colgante super gust! Compré un colgante para regalar y la verdad es que era muy chulo. Como siempre me gusta mucho las cositas que teneis y como las presentais. Ya me tengo echado el ojo a más cositas però ahora toca ahorrar para comprarlas.
El reparto ha sido nefasto pero me encanta San Saru El reparto ha sido nefasto. Tuve que cambiar mi dirección porque por defecto sale otra dirección de un piso en el que ya no vivo. A pesar de contactar con san saru en seguida y de llamar a DHL 20 veces, se intentó entregar en esa dirección y luego tuve que ir a recogerlo a una oficina de recogida de paquetes a 35 min de mi casa. Es una pena que el delivery en casa haya sido tan horrible porque me encanta la marca, pero me daría pereza volver a comprar en San Saru sólo por no volver a tener la misma experiencia.
Tan bonito todo!! Y envío de 10 Lo que pedí llegó rapidísimo! Embalado súper bonito, tal y como aparece en los vídeos de instagram. Y mi pulsera y pendientes preciosos. Muy versátiles para el día a día y con mucho estilo. Gracias!!! Repetiré. ❤️🙏🏼
Anillos Compre dos anillos. Uno de ellos (Oishi) no tiene nada que ver las fotografías publicadas en la web; se ve una piedra mucho más bonita y una calidad/consistencia del anillo muy superior de lo que realmente es. El otro (Rania), es exactamente como en las fotografías, y me encanta.  Me gustaría que las fotos reflejasen perfectamente la realidad del producto.
Genial! He hecho varias compras por regalitos varios y siempre han sido un acierto. La experiencia de compra genial. Además el envío y las cajitas son preciosas. Empresa de 10!
Siempre que compro todo bien… Siempre que compro todo bien perfectamente. Además, cada producto está en su bolsita y no vienen precios por si lo quieres enviar directamente a la persona que le quieres regalar.
En mi caso el anillo me gusta mucho y… En mi caso el anillo me gusta mucho y es tal cual se ve en la página. Me encanta ,tmb,la atención son muy amables cuando contactas con ellos y muy rápidos en los envíos. La presentación muy bonita.
Buena empresa y mala suerte El envío fue muy sencillo de hacer y muy rápido. Pedí dos pulseras, que llegaron perfectamente y son preciosas y un piercing, que llegó estropeado, con el vástago imposible de encajar. Supongo que fue mala suerte, porque el resto de la experiencia fue muy buena.
Experiencia de 10 Compré una cadena extra más larga para mis collares y el envío fue superrápido, hice la compra un domingo y el martes ya tenía el pedido en casa. Además, llegó muy bien embalado y con una de las cajitas de madera de San Saru que me encantan. Un gusto comprar siempre en esta tienda :)
No es la primera vez que compro No es la primera vez que compro, he comprado para mi y para regalar, y siempre gustan. Los diseños son preciosos y el embalaje de 10. El transporte a veces falla por falta de información de la empresa, pero llegan en el tiempo establecido.
Cuidado al detalle perfecto Quedé impresionada con el cuidado al detalle que hay. Cada pieza está perfectamente cuidada y se ve tan o más guapa que en la página web. Me encantó encontrarme con la postal con el texto, es precioso, la guinda de un pastel indiscutiblemente delicioso. ¡Me gustó tanto que ya he hecho mi siguiente pedido! Muchas gracias 💚
Primera compra hecha Primera compra hecha y todo ha sido muy rápido y sencillo. Lo único difícil ha sido elegir entre tantas maravillosas joyitas😍
Para triunfar… Porque era para un regalo y les encantaron. En plata los diseños nos encantan, sencillos y elegantes. Hemos comprado un montón de pendientes y ahora nos ha dado por las pulseras que combinadas quedan divinas. El servicio de entrega estupendo y cuando hemos consultado alguna cosa el tiempo de respuesta y la amabilidad...
Las dos veces que he comprado me ha… Las dos veces que he comprado me ha encantado , y muy bien embalado y la presentación perfecta
Muy contenta Los productos son muy bonitos y de buena calidad. Los pendientes algo más pequeños de lo que pensaba. Volveré a repetir la experiencia. Muy rápida la entrega.
Bonitas pero "pequeñas" El pedido llegó rápido, muy bien envuelto y con un olor maravilloso, pero es verdad que las joyas son más "pequeñas" de lo que pensaba, en este caso, los pendientes. También la pulsera que pedí de bolitas me decepcionó por ser las bolas muy pequeñas, en las imagenes daban la sensación de más grandes, tanto en la que se ve la pulsera sola como en la que aparece en la muñeca de una chica.
LA MEJOR TIENDA. La atención es genial, las joyas son originales preciosas cómodas y se nota que son de buena calidad. Soy una cliente habitual y siempre que necesito joyas, compro en San Saru.
Maravilla Las joyas son preciosas y las cajitas olían a las mil maravillas. Me quedaría a vivir en ese perfume. Por no hablar del regalito que casi me gustó más que lo que había comprado. Un acierto.
Me gusta mucho la web y la empresa Me gusta mucho la web y la empresa. Tienen unas joyas preciosas y una guía super útil, además de mucha variedad y cercanía al cliente por hacer regalos llegado a unos límites, Gracias!
Son geniales Son geniales! Atención 10,amabilidad , cercanía,diseño, empaquetado,rapidez, y mucha profesionalidad!!!!
Una pena Una de las piezas que pedí se abre sola y no puedo ponérmela por miedo a perderlo, es una pena porque hace años que os sigo y para una vez que me animo a pedir algo no puedo usarlo.
El regalo perfecto El pedido era un regalo, ha llegado perfecto, en su caja tan bonita, además la joya con el medidor ha llegado perfecta de tamaño. Además, con regalitos extra. Le ha encantado el regalo
Fue todo perfecto Fue todo perfecto. El pedido llegó a tiempo y además venían unos pendientes de regalo con la gargantilla que pedí que, por cierto, era muy bonita y el empaquetado me encantó.
Buena experiencia, totalmente recomendable. Las piezas que pedí me encantan.Buen diseño y calidad.
Todo genial Todo genial. He comprado varias veces y sin ningún problema. Joyas duraderas, de hecho me ducho con ellas y ni se han roto ni se han puesto feas. Sin duda recomendables!
Bonito producto Bonito producto. Tal y como sale en las fotos. Buen servicio postventa, cambio de talla sin ningún problema. Muy amables y rápidos.
La calidad del producto es muy buena yo… La calidad del producto es muy buena yo no me quito los pendientes ni para ducharme y la rapidez de entraga es alucinante nunca he tenido ningun problema ni retraso!
Papá Noel … Buenos días,lo primero xq llegaron súper rápido y lo segundo xq están fenomenal de precio,son bonitos y sólo espero q los q son dorados no pierdan el color,gracias
Son muy bonitas Son muy bonitas, el envío rápido, así que, todo muy bien
Rápida entrega del pedido Rápida entrega del pedido, pero sobretodo las joyitas cada día más preciosas...
Me encanta esta marca y su trato Me encanta esta marca y su trato. Las joyitas son perfectas! 😊
Las joyas son preciosas Las joyas son preciosas, tal cual en la foto. Recomiendo mucho esta página
Todo El empaquetado , la calidad y el mimo con el que vienen sin duda repetiremos.
Literalmente la única tienda de joyas… Literalmente la única tienda de joyas en la que compro
Todo perfecto Ha llegado todo en perfectas condiciones y en fecha. Seguro compraré más.
Los pendientes tenían los palos… Los pendientes tenían los palos doblados ..baja calidad para el precio q es
Me encantan Me encantan, todas las piezas, falta dinero para tenerlas todas🥰😂😂😂😂😂
Las joyas una calidad excepcional Las joyas una calidad excepcional, volveré a repetir
10/10 me encanta todo lo que tiene esta marca, es espectacular.
Muy contenta siempre con sus joyas
UN 10 EN TODO El producto un 10 y la entrega y embalaje un 10. Gracias!
Me encantan Jóyitas muy bonitas, llegaron a tiempo. Experiencia muy buena.
Es monismo Es monismo, y la entrega fue muy rápida. Seguiré repitiendo.
todo perfecto Súper rápido el envío Y todo perfecto: packaging, producto
Joyitas con encanto Facilidad de acceso y pago. Joyas especiales y diferentes
Son muy bonitas y no se stropean
Rápida entrega del pedido Rápida entrega del pedido, pero sobretodo las joyitas cada día más preciosas...
Muy buena experiencia Envió rápido. Joya monísima y de buena calidad. 10/10
Todo fantástico Todo fantástico, loa anillos perfectos y preciosos y la atención inmejorable. Seguro que compro de nuevo
Todo perfecto siempre No puedo decir más que siempre maravillos@s. Todos los años es regalo obligado debajo de árbol y siempre es un acierto. Demuestran todo el tiempo el amor que ponen en su proyecto y la comunicación con ellos es siempre un 100.
Muy buena marca Muy buena marca, productos de calidad y serivicio muy rápido y atento.
Encantada como siempre Joyas preciosas y envío rápido. Que encima te den un detallito por la compra es una pasada!
Bueno, rápido y muy amables Atención rápida y muy amables. El pedido llegó rápido y no hubo ningun problema con la devolución. Los pedidos están muy bien cuidados y productos perfectos.
Super contenta🫶🏻 Pedí 6 pendientes, preciosos e iguales a la fotos, llegó a tiempo y en una cajita preciosa!
Preciosas joyas Son más bonitas una vez puestas, me encantan.
MARAVILLOSAS Las jollitas son más preciosas en persona (y ya era difícil). Además, se agradecen los regalitos.
La atención al cliente un 10 La joya era muy bonita, pero además la gestión del cambio de talla fue estupenda. La atención al cliente un 10.
Experiencia de compra fantastica Pedi dos anillos preciosos con onix negro y de regalo me vinieron una bolsita de tela y unos pendientes monísimos de plata! Experiencia de 10 con ellos, muy satisfecha! Repetiré sin duda!
Diseño precioso pero muy endeble El diseño es chulísimo y muy bonito pero no es un anillo para llevar cada día ya que se ha deformado muy rápidamente por ser tan finito y endeble. El trato recibido por parte se San Saru ha sido magnífico tanto a la hora de hacer el pedido por la web ya que es muy intuitiva y fácil como los emails que se reciben con toda la información sobre el estado del pedido. La mala experiencia ha sido con MRW ya que el paquete no lo he tenido en las manos hasta 7 días después teniéndolo que ir yo personalmente a una de sus oficinas para recogerlo.
Volveré a comprar y lo recomiendo. La experiencia con San Saru genial, tengo claro que volveré a comprar. El anillo me ha encantado, y espero que a la persona a la que iba destinado, también le encante tanto como a mi. La cajita donde viene, maravillosa, vamos todos los detalles los tienen... son geniales. Super agradecida por el detalle que han tenido. Super recomendables.
La calidad muy justa mucha difucultad… La calidad muy justa mucha difucultad xa cerrarlos, riesgo se pierdan, muy incómodos, no llevo a gusto
Cambio o devolución Porque me llegó un pendiente roto y me hicieron el cambio sin ningún problema ni coste adicional. Fue rápido
Genial!! La experiencia con la atención al cliente fue genial, la verdad es que es de 10 (tuve que hacer un cambio de talla). El envío también fue muy rapido
Cositas exactamente como en las fotos Cositas exactamente como en las fotos, cuidado en el embalaje y servicio rápido
Geniales! Vuestro trato es muy amable, personalizado y teniendo muy en cuenta los detalles. Sois geniales! 😃💫
Buena experiencia Envío muy rápido y muy buena presentación, la cajita es preciosa. El único “fallo” es que me esperaba que los aros fueran más grandes… miré fotos de los diferentes tamaños y comparé y no acerté.
Todo perfecto Tanto envío como producto, todo perfecto
No me han llegado Fecha de la experiencia: 20 de diciembre de 2022
Siempre estoy encantada con San Saru Siempre estoy encantada con San saru, tengo todas las joyitas de aquí y son maravillosas. El envío es rapidísimo y para hacer un cambio contestan super rápido y muy agradables. Seguiré comprando aquí
Experiencia satisfactoria. Llegó en el plazo estimado, calidad en los acabados de los productos y obsequios de cortesia.
Joyas perfectas, empresa de envío nefasta En cuanto a las joyas, preciosas y perfectas. El problema fue con la empresa de envío. Me dieron 5 fechas distintas de entrega y cuando llegó el paquete, la caja llegó toda abollada y rota. Por suerte, el interior no se vio afectado.
Joyas preciosas Las joyas me gustan mucho, y la atención es muy buena.
Todo genial Todo genial. Me encantan las joyas, preciosas y de buena calidad. Envío rápido.
¡ PERFECTO! Se nota por los detalles, que el pedido está preparado con muchísimo mimo. Sois geniales. Gracias.
Una maravilla Buena atención, calidad y rapidez
Piedras descoloridas poca calidad Hola, el anillo sunita que pedi es muy diferente al anillo q llego una piedra blanca, y fea. El la página lo anunciáis como una piedra brillante de cuarzo rosa. Me lo cambiasteis por otro pero no cambio nada, sigo igual de decepcionada con mi compra, es una publicidad engañosa la q hacéis por la página.
Una experiencia muy positiva Ya he pedido varias veces y siempre hemos tenido muy buena experiencia. Las joyas que hemos comprado después del paso del tiempo siguen igual de bonitas.
Me encanta San Saru,...siempre… Me encanta San Saru,...siempre encuentro lo que quiero,....y me sorprenden con las cosas nuevas que sacan....la calidad es muy buena,....
Como siempre maravilloso Como siempre, el packaging increiblemente hermosa. Y la joyita de regalo, una maravilla. Seguiré comprando seguro
El servicio que dan es increible Fecha de la experiencia: 19 de diciembre de 2022
Pedido no recibido Hice el pedido de 10 piezas (!) El día 9/12, la previsión de entrega era el día 12/12. Estamos en el día 19/12 y ni señal de mi pedido. Les he escrito en el día 15, me contestaron en el día 18 diciendo que se lo han reclamado en el dia 16 a la transportadora y que lo volverían a reclamarlo. Pero hasta ahora nada. En la web de la trasportadora sigue como estaba..con previsión de entrega el día 12. Voy a reclamar mi dinero de vuelta.
Muy coqueto y era lo que iba buscando Fecha de la experiencia: 05 de diciembre de 2022
Trato estupendo Mi experiencia ha sido buenísima, tuve un problema con el modelo y talla, y todo fueron facilidades, y un trato estupendo. Mil gracias
TODO FANTASTICO TODO FANTASTICO, EL ENVIO A TODA VELOCIDAD. SIEMPRE CONTENTA CON LAS COMPRAS QUE HAGO AQUI
Todo perfecto siempre Todo perfecto siempre, y esos regalitos que mandan a vece en los pedidos son un detallazo.
Todo perfecto Tanto envío como producto, todo perfecto
RECOMENDABLE He comprado en varias ocasiones, como siempre, no defraudan. Seguiré comprando cada vez que necesite algo.
Caprichos que enamoran Me encantan todas sus joyitas, son espectaculares. Estoy muy contenta , envío rápido y muy bien presentado.
100000☆ Anillo incluso más bonito de lo que se veía en la web. La presentación del producto no puede ser más delicada y cuidada. Le doy 100000☆
El envío y servicio muy bueno y… El envío y servicio muy bueno y rápido,te obsequian con un regalito en el pedido,compre una pulsera para chico y la verdad que la veo un poco endeble para el precio que tiene,pemdaba que era mas rígida, el color se ve muy bien,espero que no se haga fea
Pendientes preciosos Pendientes preciosos. Entrega muy rapida y con emboltorio y cajita incluidos. Totalmente refomendable
GENIALES Solo puedo decir cosas buenas de vosotr@s!! siempre estais dispuestos a ayudarnos con cualquier problemilla.. las joyitas son divinas... no dejare de comprar nunca!!!!!  Gracias por todo!
Me gusta todo!!!😍 Fecha de la experiencia: 12 de diciembre de 2022
Tuve que hacer un cambio de producto… Tuve que hacer un cambio de producto por no valerme la talla y fue super rápido
Súper bien Súper bien, volveré a comprar seguro
Genial Genial! Encantada como siempre. Suelo comprar mucho en San Saru y siempre vuelvo ya sea para regalar o autoregalar. Me encanta todo, además son tod@s encantador@s, cuidando siempre cada detalle y teniendo content@s a los clientes que es lo importante :)
Encantada con el producto y la… Encantada con el producto y la organización de envío
Todo precioso joyas finas y a buen… Todo precioso joyas finas y a buen precio!!! Detallistas en todo momento con el empaquetado y llegada antes de lo previsto siempre!! Un placer comprar en esta tienda !!!
Tuve una pequeña demora en la entrega y… Tuve una pequeña demora en la entrega y estuvieron pendientes hasta que la recibí. Muchas gracias
Totalmente veraz la descripción del… Totalmente veraz la descripción del artículo,llegó muy rápido y todo perfecto
Bonitas joyas mejor servicio Sigo confiando en San Saru, a parte del diseño de sus joyas, me encanta su web, muestran todas sus joyas puestas en una modelo para ver cómo quedan, la descripción de cada una de ellas y los consejos de cómo puedes llevarlas. A parte de esto la preparación de los pedidos no les falta detalle, recibí los pendientes en cajitas con motivos navideños y con la fragancia que les caracteriza. Aprovecho para lanzarles la propuesta de que comercialicen el perfume o colonia que utilizan para perfumar las bolsitas ;), ¡huele súper bien!
Con San Saru todo es estupendo y… Con San Saru todo es estupendo y perfecto!
Muy buena experiencia Muy buena experiencia, envío súper rápido y los pendientes y piercings que compré preciosos y se los ve de buena calidad. Sin duda de las primera de la lista para futuras compras para mi o regalos
Contenta Buenas tardes, los artículos que he pedido son para regalo pero han llegado bien, así que contenta, muchas gracias!!!!
Pendientes hechos con mucho mimo Pendientes hechos con mucho mimo. Tuve que hacer un cambio y fue super rápido y el trato muy cercano. El embalaje perfecto y precioso, muy cuidado, la bolsita donde viene la joya, olía a colonia. San Saru es como la joyería de confianza de toda la vida.
Encantada con mis joyitas y la presentación del envío! Pedido super rápido, preparado con mucho mimo y cuidado hasta el último detalle. Hasta huele fenomenal la bolsita de regalo! Compraré de nuevo bien pronto, seguro!
Prefecto todo Fecha de la experiencia: 08 de diciembre de 2022
El pedido nunca llegó El pedido nunca llegó. Me siento estafada.
Aun no he recibido mi pedido y hasta la… Aun no he recibido mi pedido y hasta la semana que viene no lo voy a recibir
El anillo de margaritas no venía… El anillo de margaritas no venía detallado como el que pedí anteriormente. Venía más feo...
Las joyas son muy bonitas y de buena… Las joyas son muy bonitas y de buena calidad
Fue rápido Fue rápido. Pero como no me fijé en lás medidás me parecieron más pequeños de lo esperado
Buen producto pero pésimo transporte He pedido unos pendientes y la verdad es que vuestro trabajo es muy bueno. Buena presentación y buen producto. Pero pongo esta puntuación por vuestro servicio de reparto. En mi caso, la empresa de SEUR tendría que habérmela traído a mi casa (que para eso se pagan unos gastos de envío). El transportista ni se molestó en venir por aquí, y lo dejó directamente en un punto de recogida. Yo vivo en una aldea alejada del pueblo, por lo que pedí la joya por vuestra tienda para que me llegase a casa, y no tener que ir hasta el pueblo a una joyería, puesto que por mis horarios no me cuadra bien. Pues, aún así, he tenido que esperar casi una semana a poder recoger mi pedido, ya que no podía ir a recogerlo en los horarios que había disponibles. Vamos, que al final habría acabado antes comprándola en una joyería del pueblo.  Realmente es una pena, porque sí que estoy contenta con vuestro trabajo, pero no con vuestro medio de reparto. Casi me quedo sin mi paquete por no poder ir a buscarlo, habiendo pagado gastos de envío.
Encantada con el servicio y la calidad Encantada, la entrega rapidísima, los embalajes preciosos y el joyero JAUHAREE precioso. Muy contenta con la compra, el servicio y la atención al cliente.
Muy bonitas y el Packaging precioso el… Muy bonitas y el Packaging precioso el único pero pensé que eran un poquito más grandes los pendientes.
Muy fan A destacar la rapidez del envío y el mimo que ponen en cada detalle: packaging bonito y sostenible, excelente comunicación por email o por RRSS... Se nota que hay pasión y saber hacer en lo que hacen, un 10.
Muy buena Muy buena. Atencion al cliente de 10 Carla Atienza encantadora
San Saru es genial! He comprado muchas veces en San Saru y siempre repito! Las joyitas son de una calidad muy buena, el diseño es precioso y la atención siempre es genial! Gracias por todo y hasta la próxima!
El anillo muy bonito Fecha de la experiencia: 29 de noviembre de 2022
Buena experiencia Buena calidad, en poco tiempo me llegaron a casa y son muy bonitas y originales
La calidad de las joyas así como su… La calidad de las joyas así como su presentación son excelentes.
sansaru❤️ Súper rápido el envío. Tuve que cambiarlo porque me confundí con la talla y lo resolvieron enseguida. El paquete monísimo y la calidad de sus joyas hacen que siga comprando aquí. Muchísimas gracias por el servicio❤️❤️
Envío rápido Envío rápido, la caja muy bonita
Los pendientes son preciosos y vienen… Los pendientes son preciosos y vienen en una cajita muy bonita. Se nota que le ponéis mimo a cada envío,y se agradece. Gusta abrir un regalo tan bonito.
Hermoso todo ✨ Todo precioso y llego súper rápido , volveré a pedir ♥️
El pedido aún no me ha llegado El pedido aún no me ha llegado. La empresa mejoraría trabajando contra agencia de transporte y reparto.
El paquete no ha llegado El paquete no ha llegado. Se lo han entregado a otra persona y os lo estoy reclamando
Espectacular Fecha de la experiencia: 06 de diciembre de 2022
Experiencia de compra muy buena Llevo comprando las joyitas desde que os descubrí en la pandemia y estoy súper conteta! Me encantan los díseños, lo ligeras que son y he hablado un par de veces con el equipo y sois un encanto. Muy atentas, resolvéis las dudas y la experiencia de compra es fantástica. Muy feliz con vuestro trabajo. ¡Gracias!
El producto es tal y como me lo… El producto es tal y como me lo esperaba y se mostraba en la foto. El envío fue rápido por lo que estoy muy contenta con todo en general.
Buena peesentacion muy contenta con la compra Buena presentación,muy contenta con el resultado
A las pocas tiendas que le soy fiel. Da gusto siempre comprar en San saru. Tienen joyitas únicas,con diseños preciosos y una calidad increíble. Llevo años comprando y seguiré haciéndolo.
Experiencia súper satisfactoria Me ha encantado el anillo que me ha llegado y el detalle con el que se envuelven las joyitas. Quedan GENIAL y son preciosas. También me ha gustado mucho el perfume solido, perfecto para llevar en el bolso. Estoy súper contenta con mi auto-regalo. Volveré a comprar seguro.
Collar súper elegante Encantada con este collar. Es super elegante y puedes ponerlo más corto o más largo. Seguiré comprando en esta tienda. Envío rápido . Gracias!!!
Encantada He comprado muchas otras veces y mi experiencia siempre es buena. Los diseños son impresionantes, las gestiones de comprar y devolución si hace falta son fáciles y el tiempo de espera para recibir el paquete siempre es el indicado.
Su preciosas joyas Su preciosas joyas, su rapidez en entrega y la amabilidad de sus trabajadoras
Muy elegante Fecha de la experiencia: 06 de diciembre de 2022
Los productos eran tal cual la… Los productos eran tal cual la descripción y llegaron rápido y en perfecto estado.
Pedido no recibido El pedido no me ha llegado y al revisar el seguimiento se ha procedido a la devolución.  Actualizo: San Saru se ha puesto en contacto conmigo vía mail para comunicarme que la empresa de transporte les ha confirmado que el paquete estaba dañado. Me han ofrecido la opción de un nuevo envío o el reembolso. Ahora sí, muy agradecida con el trato recibido.
los pendientes son preciosos y de súper… los pendientes son preciosos y de súper buena calidad!
Fantástico como siempre Tanto las joyas (pendientes) como el empaquetado fue fantástico, como siempre! se nota que todo lo que hacen es con mucho cariño y cuidado!  el envío fue rápido y se me avisó de todo tipo de "movimiento"
Las joyas geniales Las joyas geniales, y el pedido ha llegado muy rápido
mis joyas eran perfectas como las vi en… mis joyas eran perfectas como las vi en el sitio! ¡todo perfecto! 🥰
Como en el anterior pedido.todo ha sido… Como en el anterior pedido.todo ha sido rápido y la manera de envío es increíble,con sus cajitas y sus bolsitas.me encantó todo!!!
Me encanta Muy bonito. Y bien presentado.!!!! Comprare más!!!
Repetiré pronto!! No es la primera vez que pido joyitas y sigo estando igual de ilusionada al recibirlas! El envío es rápido, las joyas de calidad y la manera en la que vienen... Súper cuidada. No se si me hacen más ilusión las joyas en sí o la cajita, la bolsa y todo lo que traen. Muchas gracias!
Todo perfecto 👌🏼 Estoy súper feliz con San Saru. La atención es de primera calidad, son majísimas y ponen amor, dedicación y cariño a todo lo que hacen. Siempre queme ha surgido una duda o un problema responden rápido y me dan la solución perfecta. Altísima calidad de las joyitas, que además tienen un diseño elegante y precioso, y son idénticas a la imagen. GRACIAS por TODO!!!!!
Joyitas delicadas y bien acabadas Las joyitas son delicadas y bien acabadas. El servicio de mensajería es eficaz.
Excelente calidad y servicio Envío muy rápido, con productos de muy buena calidad (llevo el anillo puesto desde que me llegó y está perfecto) y pedido preparado con mucho mimo y detalle. Se nota que hay gente muy comprometida detrás para dar la mejor calidad y servicio posible.
Buenisima Mi experiencia ha sido buena porque tienen joyitas de todo tipo, para todos los gustos, de forma que siempre encuentro algo adecuado con mi estilo y forma de ser. San Saru destaca por su cuidado al empaquetar y la rápida y cariñosa atencion al cliente.
Las joyas llegan en perfecto estado Las joyas llegan en perfecto estado, son ideales y preciosas
Pendientes preciosos y elegantes Me encantan los pendientes y piercings que me compré! Además, el proceso de envío super rapido
Adoro san saru Segunda vez que pido y llega todo rápido, súper bonito, con las cajitas, las joyas Preciosas
Me encantan!! Segunda vez que compro Es la segunda vez que compro joyitas en San Saru. Son preciosas y hay mucha variedad. Lo que más me gusta es que tengan el baño de plata, ya que la bisutería barata me da alergia en la piel. Con San Saru estoy encantada. Y a precio muy competitivo
Me llegó todo perfecto Fecha de la experiencia: 25 de noviembre de 2022
ENHORABUENA Envío rápido, en muy buenas condiciones con muchos detallitos que enamoran. La calidad de las joyitas es top Una atención estupenda.
Muchas gracias equipo Estoy encantada tanto con los productos que pedí como con el trato recibido. Necesitaba que el pedido fuera una sorpresa, así que les dejé una nota para ver si podían enviarlo en una caja diferente. Leyeron mi petición y les estoy super agradecida por ello. ¡Son un equipo de 10! Enhorabuena por lo que estáis haciendo y mucha suerte.
Detalles muy cuidados y de calidad Me han encantado todas las cosas que he pedido. Buena calidad y los envoltorios preciosos.Cada joyita se ajusta a la realidad de las fotos.
mi pedido llegó defectuoso mi pedido llegó a tiempo (pero tardó mas que mis anteriores pedidos)  los pendientes que compre los PENDIENTES SESHA (10MM) solo uno el cierre, cierra correctamente por lo tanto uno de los dos que vienen puedo utilizar.  y en segundo lugar el PACK CHANDRESH, la perlita verde no apareció simplemente esta lo de fuera y el de forma de luna si está bien.  Muy decepcionada con este pedido, lo demás todo correcto.
SanSaru adikta 100%!! - Envío rápidisimo, con embalaje de protección. - Artículos de gran calidad, preciosos! - La caja venía perfumada, algo que se agradece! - Te regalan una bolsita de tela con cada pedido!  Un acierto, apoyas a un comercio nacional y te aseguras de comprar joyería de calidad, nada de alergias!
Regalo perfecto Entrega muy rápida. Embalaje muy muy bonito. Y la joyita ¡Preciosa!
Espectacular 😍 El pedido llegó más rápido de lo que pensaba , la delicadeza con la que preparan los paquetes es increíble , las cajitas y bolsitas en las que vienen las joyitas son hermosas , y obvio las joyas en sí son espectaculares 😍 Me encantó todo
Son súper amables y rápidos Son súper amables y rápidos. El diseño de los anillos de las cajas y de todo es súper bonito. Un 10/10.
El producto me gusta El producto me gusta. Y vuestra atención. Pero no me gusta la mensajería que usais pq no te llaman para avisarte de que no estás en casa y la posibilidad de dejarlo en casa del vecino como hacen otros muchos mensajeros. No hay llamadas ni atención personalizada en la mensajería.
Genial Genial, como siempre!! He tenido que realizar un cambio por talla y fue todo muy rápido y muy fácil. Las joyitas, perfectas, envueltas que es una maravilla y super bonitas!!
Lo que pedí todo muy bien Lo que pedí todo muy bien, el cambio que hice rápido y sin ningún problema
Perfecto! El pedido me llegó rapidísimo y los productos me encantan! Se nota que son de calidad.
Calidad y producto excelentes y envío muy rápido Envío muy rápido, packaging precioso y súper buen cuidado. ¡Me encantó el collar! Yo pedí el niti y superó mis expectativas, muchísimo mejor de lo que me esperaba. Tienen más colgantes preciosos (a mí los que más me gustan son los de piedritas) y otros productos que creo que merecen mucho la pena.
Nunca defrauda La joya tan bonita como todas las que he comprado y el packaging increíble. Su servicio de atención al cliente es top.
Buena calidad y precioso todo. Buena calidad y precioso todo. Estoy enamorada de cada cosita que he comprado,merece mucho la pena!
Experiencia muy buena Fecha de la experiencia: 04 de noviembre de 2022
Hice el pedido desde canarias Hice el pedido desde canarias , llego rápido y en perfecto estado. Resolvieron mis dudas y fueron muy amables . La joya tal y como la espera , preciosa!
Las joyas son tal y como aparecen en la web Las joyas son como te las venden. El envío super rápido y las promociones muy buenas
Caprichos ❤️👏👏👏, bravaaaa
Muy buena atención al cliente Tuve problemas Con la Compañía de reparto y san Saru lo resolvió inmediatamente. Un gusto hablar con ellos y su rapidez para dar soluciones. Segunda vez que compro y las joyas son preciosas. Y es plata 925.
Se nota que miman sus productos Se nota que miman sus productos, envio rápido y cuidado, el anillo que hemos pedido se adapta a lo que se ve en las fotos, muy mono, es un regalo para mi hija y seguro que le encantará.
Todo muy bonito y llegó el pedido… Todo muy bonito y llegó el pedido pronto!!’
Muy positiva Si. Ha caído demasiado buena.
100% recomendable Mi experiencia siempre ha sido buenísima. Todos los pedidos que he hecho han llegado en buen estado y súper rápido. Tuve un problema con uno de los pedidos y fueron muy amables dándome soluciones. 100% recomendable
Rapidez de envio Rapidez de envio - entrega en todos los pedidos. Calidad - precio. Solo puedo usar plata, oro o materiales hipoalergénicos y es de las pocas empresas de venta online que ofrece productos a un precio asequible para casos como el mío. Ningún problema con ninguno de sus productos y por supuesto, preciosos.
Súper encantada Súper encantada, unos pendiente con una gran calidad y precio
Muy buena calidad Muy buena calidad, envíos muy rápidos y buena comunicación
Encantada como siempre y todo correcto! Fecha de la experiencia: 26 de noviembre de 2022
Me equivoqué con la talla de mi anillo… Me equivoqué con la talla de mi anillo y muy amables resolvieron el cambio de una forma rápida, cómoda y sin coste. Todo un lujo además de estar totalmente in love con mi anillo nuevo!!!🥰🥰🥰
Experiencia positva El envío ha sido muy rápido. La información en la web muy detallada
La joya es preciosa y súper original La joya es preciosa y súper original. El packaging es muy bonito. La comunicación ha sido muy buena, cuando necesitaron pedirme un dato para el envío. Y por supuesto, cero problemas para enviar a Canarias. Estoy muy contenta. Enhorabuena
Mi tienda web de confianza para joyas He pedido varias veces en sansaru y seguiré haciéndolo por el servicio, la rapidez de envío y por la presentación de los paquetes. Las joyitas vienen en bolsas de tela dentro de cajitas de cartón y me parecen super monas, además la caja del paquete huele super bien y me parece un plus para la experiencia de compra. Las joyas me encantan, aunque sí tengo que decir que para los aritos me gustaría más un cierre de clip en vez del cierre de encajar en el agujero del aro pero aún así les doy las 5 estrellas porque me encantan.
Opinión personal: Confianza-profesionalidad Realizamos unos pedidos porque nos enamoramos de algunas piezas a primera vista. No suelo comprar por Internet pero volveremos a comprar porque llegaron con una presentación muy cuidada, a tiempo. Es la primera vez que hemos comprado y nos daba miedo, confiamos al ver la multitud de gente que les seguía en sus redes sociales. Al ponernos en contacto con ellos para preguntar por un aspecto del pedido nos respondieron muy profesionalmente resolviendo la duda que teníamos. Las piezas son igual a la foto. Si son personalizadas ( en mi caso con el nombre) requiere un poco más de tiempo, pero es un regalo-detalle que esa persona que lo recibe lo valorará. Seguro que volveremos a comprar, así que si estás pensando en comprar te la recomiendo
Ha llegado antes de lo esperado Ha llegado antes de lo esperado, muy bien embalado y con detalles preciosos. Calidad de las joyas muy buena, ahora me toca ponérmelas
Genial Me encantan los pendientes, los recibí en un tiempo correcto. El packaging precioso.
Todo super bonito y de buena calidad Todo super bonito y de buena calidad. Viene en cajitas de madera super monas y para regalos es perfecto.
Siempre recomendable Simplemente con solo ver como viene empaquetadas vuestras joyas, ya me encanta pero cuando lo abres y ves esas joyitas tan preciosas :). Yo no me las quito nunca y no se ponen para nada feas. Asique siempre es un placer volver a contar con vosotros :D
Seguiré pidiendo 😍 He perdido la cuenta de las veces que he pedido aquí. Entre que el envío es rápido, la atención al cliente de 10 y las joyitas son PRECIOSAS 😍
Encantada con mi pedido. Encantada con mi pedido. Me confundí al pedir la talla y me cambiaron los anillos sin problema.
Compré unos pendientes de una… Compré unos pendientes de una estrellita y la punta de la estrella es tan afilada que hace daño, es molesto para ti y para cualquiera que se te acerque o te abrace. Es un peligro. Siempre he estado contenta con SanSaru pero la verdad es que este pedido fue como tirar el dinero.
Atención recibida Fecha de la experiencia: 15 de noviembre de 2022
Joyas siempre de calidad Me encantan todas vuestras joyas. Soy súper fan vuestra. Nunca defraudáis.
Excelente!! Como siempre, joyas preciosas, envío rápido.
Me ha encantado todo Me ha encantado todo. Son unas joyas muy especiales y preciosas. Mil gracias!! Espero poder volver a comprar pronto. Seguir haciendo tan feliz a las personas como a mi, chicas gracias!! :))))
Regular... Siempre he estado muy contenta, pero en los ultimos 4 pedidos he tenido problemas con mis joyas. Me da mucha pena pero estoy perdiendo un poco la confianza. Hasta el momento siempre de 10. Y la atención al cliente, estupenda
Espectacular en todos los sentidos Aparte de eficaces y con diseños preciosos..creo que trasmitis cosas importantes como la profesionalidad la armonía El esfuerzo y el gusto por las cosas bien hechas.
Joyas muy bonitas y envíos rápidos. Fecha de la experiencia: 15 de noviembre de 2022
CALIDAD Y JOYAS BONITAS SIEMPRE PUNTUALES, BUEN TRATO EN LA WEB Y EN INSTA. JOYAS PRECIOSAS, ENVIOS RÁPIDOS.
Son majisimos y las joyas preciosas Fecha de la experiencia: 24 de noviembre de 2022
Me encanta! Muy rápidos, me encanta la web y sus joyas de genial calidad.
Me encantan vuestras joyas Me encantas vuestras joyas, me gustaría ke en los anillos hubiera una talla más, y los ke son talla única, pelín más grandes
Todo perfecto! Las piezas son preciosas y la presentación es muy buena. Además, el envío fue muy rápido.
Las joyitas son preciosas Las joyitas son preciosas, aunque los pendientes que pedí son pequeños, y me los esperaba mas grandes estoy satisfecha. Me sorprendió que hubiese anillos de mi talla, ya que normalmente no encuentro ninguno que me quede bien. El pedido llegó muy rápido, volveré a comprar sin duda.
Envío rápido y sistema de puntos El envío me llegó rápido (Portugal) y como tenía puntos de una compra anterior grande, tuve un simpático descuento :) Además que el equipo es muy simpático por Instagram!
Encanta Por como viene todo envuelto, ya solo recibir el paquete te da ganas de pedir más cosas, me encanta todo!
El collar es precioso y su brillo es de…8 El collar es precioso y su brillo es de máxima puntuación,no le pongo 5 estrellas porque la cadena en el punto de unión al hacerla redonda es un poco diferente al vídeo de la chica que lo anuncia ,pero fuera de eso me parece elegante tanto para diario como para una fiesta
Excelente servicio Muy lindo todos los productos y de buenísima calidad. Muchas gracias.
Muy satisfecha☺️ Excelente, como siempre!! 😊
Envío rápido Envío rápido, con seguimiento del paquete. La cajita de San Saru genial.
UNA PENA Buenas tardes,  En este ultimo pedido, dos de los pendientes estaban rotos y/o no cerraban :( una pena
Porque me encantan sus joyas etnicas… Porque me encantan sus joyas etnicas etc, porque gusta hasta el emboltorio, y aroma y te facilitan la decolucion gratuita y la comunicacion! Por todo.
Tienes productos muy buenos y de… Tienes productos muy buenos y de bastante buena calidad
🔝🔝🔝🔝 🔝🔝🔝🔝🔝🔝🔝
Una maravilla que pienso repetir Me encantó la rapidez con la que llegó el pedido. Súper detallista, con una delicadeza envidiable. Las cajas donde estaba cada joya eran increíbles y lo mejor, el toque perfumado que llevaba la caja. Las joyas son otra maravilla. Volvería totalmente a comprar porque se notan que trabajan con amor y dedicación. Muchísimas gracias.
Increíble la rapidez de entrega y… Increíble la rapidez de entrega y calidad de sus productos
Maravilloso como siempre El pedido llegó en 48h. Empaquetado perfecto como siempre y las nuevas bolsitas de tela son preciosas. Ni que decir de los pendientes que son preciosos.
Muy contenta Muy contenta con los productos. Son igual que en la web. Pero el empaquetado y el cariño que ponen al enviar el envío es superior. Muchas gracias por devolverme la ilusión de recibir un paquete.
Hola ! Hola !! El anillo precioso y toda la presentación es muy bonita . Gracias volveré a comprar
Son las joyas que nunca fallan Son las joyas que nunca fallan. Calidad 100% realmente pagas por buena calidad e increíbles diseños.
✅Tengo varias joyitas de San Saru ✅Tengo varias joyitas de San Saru, un poco de todo y la verdad que siempre estoy satisfecha con mis compras 🥰🙌🔝, también he hecho algún regalo y han quedado muy contentos y yo súper feliz por ello 😉🎁 En especial tengo un anillo que siempre me preguntan por el. Ese no digo de donde es 🤫 jeje! Lo recomiendo mucho ⭐⭐⭐⭐⭐ Tanto por calidad, precio, originalidad y atención al cliente. ❌Solo he tenido "problemas" con unos aros ,pero estoy segura que me daran solución.
He comprado un colgante para una amiga He comprado un colgante para una amiga. Llegó en dos días y en perfecto estado. Espero que le guste :)
Mi experiencia fue fabulosa Mi experiencia fue fabulosa. El paquete traía muchos detalles y también un olor especial... un acierto sin lugar a dudas. Volveré a comprar aquí.
Repetiré sin duda La entrega fue rápida, el artículo llega empaquetado muy bien, y es de gran calidad.
No cierran los aros, se caen. Los pendientes son preciosos pero no cierran bien. El aro es firme y bueno pero el cierre no está bien hecho. Es del tipo poner el arco dentro del aro al otro lado: el arco es MUY corto y no llega a cerrarse bien, se abren y cuelgan los pendientes. Tengo que aoretar y deformarlos para q se junten pero se van abriendo. Me podéis contactar para revisarlos, porfavor? Gracias!
Rápido y Precioso contenido Por la rapidez y la calidad Me encanto la tarjeta que venia en la cajita precioso mensaje :)  Gracias
Joyas de muy buena calidad Fecha de la experiencia: 08 de noviembre de 2022
Mi go-to para joyas de plata Como siempre el pedido fácil de hacer desde la web, el envío rápido y la calidad esperada. Muy contenta con el diseño.
Todo perfecto Fecha de la experiencia: 14 de noviembre de 2022
Son joyas elegantes Son joyas elegantes, con unos cierres senzillos y muy bonitas.
Calidad y precio Los envíos son muy rapidos, hay una gran variedad de joyas y los precios muy asequibles, las joyas son muy buenas con respecto a la calidad y muy bonitas.
Compras en San Saru He comprado unas cuantas veces, sobretodo pulseras con mineral. Son súper bonitas, finitas y con un diseño bonito y nada cargado. En el envío está cuidado cada detalle, te lo envían en una cajita súper mona dentro de una bolsita de tela. Y han pasado la prueba de calidad, estoy con peques y no se me ha roto ninguna! Seguro que volveré a comprar.
Super recomendado!!! Fecha de la experiencia: 13 de noviembre de 2022
Todo estupendo En el primer envío, la joyita venía con un pequeño defecto, se lo comenté en un correo al equipo de San Saru y en unas horas ya tenía la respuesta, tramitamos el cambio sin ningún problema y en dos días ya habían recogido la joyita defectuosa y tenía la nueva en casa.
Me ha encantado todo Me ha encantado todo, desde las joyitas hasta el packaging, que viene perfumado… se nota cuando las cosas se hacen bien. A destacar también el envío que ha sido rapidísimo y además por mrw. Genial todo.
Comprar en San Saru siempre es un acierto Comprar en San Saru siempre es un acierto, desde que los descubrí ya únicamente les compro mis joyitas a ellos. Son preciosas y de mucha calidad, se nota que están hechas con mucho amor y el detalle de las cajitas con su bolsita dentro es genial.
Esta tienda es maravillosa Esta tienda es maravillosa las dos veces que he comprado el envío ha sido rapidísimo y las joyas son de buenísima calidad
Compraré más veces Me gusta San Saru porque los productos son de calidad, tiene variedad y aunque los precios sean un poco elevados, compensa por el servicio que ofrecen. El tiempo de entrega es pequeño y la presentación del pedido es perfecta.
Tanto el tiempo de entrega como la… Tanto el tiempo de entrega como la presentación de las joyas ha estado perfecta
colgante con piedra de lunar Compre un colgante con piedra de lunar. El collar es mucho más bonito de lo que me imaginaba, fino y delicado. La cadena un poco fina por lo que llegó con un nudo,pero lo pude deshacer. Tuve que contactar con el servio de atención al cliente por un error indicado en el envío y me respondieron rápidamente, el pedido me llego antes de tiempo.
Cierre inseguro Están muy bien y se nota la calidad, sin embargo, los pendientes de aro que he recibido, al no moverse el cierre se deforman un poco al colocarlos y no da seguridad de estar bien cerrado
Siempre genial Siempre genial, os conocí hace varios años y todas vuestras joyitas las tengo intactas. Por otro lado, vuestra atención es maravillosa. Muchas gracias por todo ✨💙
Preciosos El envio súper rápido. Los anillos una preciosidad, me han encantado.
Los pequeños detalles hacen grandes diferencias Por el esfuerzo y el cuidado que ponéis en cada envío. Se nota que os preocupáis por la buena presentación y la protección de los productos cuando los recibimos.
Calidad precio excelente Me gustaron mucha la calidad y lo bonitos que son, la foto enseña la realidad, no siempre es así. Aunque la pulsera se me ha roto porque la perdí al cabo de un día 😭 pero eso no es culpa de la calidad sino que bueno, se debió abrir o romper
Todo genial como siempre Todo rápido , y genial como siempre
Siempre compro aquí Siempre compro aquí. Es mi sitio preferido para comprar por lo bonito que es todo y por los precios asequibles. Es genial!!😍
bonito y original las joyas están muy bien ya he comprado en otras ocasiones. tienen una imagen de venta increíble y las redes sociales arrasan, lo único que algunas joyas para lo que son me parecen algo caras. pero todo es muy bonito
Las joyas son absolutamente Preciosas Las joyas son absolutamente Preciosas. Más incluso que en las fotos. Si bien es cierto que tardó mucho en llegar.
100%Good❤ Me encantaron son perfectas y valen la pena realmente la calidad es buenísima y el precio a corde al mercado. 100% Good ❤
Super recomendado!!! Fecha de la experiencia: 13 de noviembre de 2022
Pequeños errores Todo correcto, pero el anillo y su foto no se parecían demasiado. La fecha de entrega aunque puse el 4, se entregó el 3.
Monísimas🌺 Monísimas🌺, encantada con las joyitas, estrené pendientes, me quedan cadenitas, la encomienda llegó súper bien y en poco tiempo, bien embalado en una caja, con un perfume delicioso que los hace únicos y diferentes, la minicajita donde vienen las joyitas es preciosa, y de regalo una bolsa de tela, genial, maravilloso, seguiremos en contacto, para futuras compras, recomendadisimo siempre.
Me encanta Sansaru Me encanta Sansaru! Tienen unas joyitas preciosas. Esta vez aproveche una oferta en la que te regalaban una “joya imperfecta”. Elegí que me regalaran una tobillera y es tan bonita que todavía no he sido capaz de encontrar la imperfección.
Joyitas preciosas y Servicio Impecable Las joyitas de SanSaru son preciosas, sin excepción! En cuanto al pedido, la entrega se realiza según lo informado y, en este caso, he tenido que cambiar unos anillos porque he elegido mal las tallas, y ha sido un proceso sencillo y rápido! Mil gracias!!
Encantada He comprado en varias ocasiones y siempre genial! Tienen cosas preciosas! 😍
Estoy encantada con esta marca Estoy encantada con esta marca. Todo siempre muy cuidado y precioso. Envuelto con mucho cariño y detalle y el envío muy rápido. Lo recomiendo 100%
Contentísima, volveré a comprar!! Atienden súper bien, el envío es rápido y las joyitas una monada 😍😍
Preciosas y muy buena calidad Fecha de la experiencia: 03 de noviembre de 2022
Entrada perfecta y presentación del… Entrada perfecta y presentación del producto con detalle
Experiencia inmejorable Joyitas preciosas, que sientan muy bien. La atención al cliente y el servicio de entrega son inmejorables.
Enamorada Enamorada de sus joyas, del trato por parte del equipo, de lo poco que tardan en llegar los pedidos, de cómo llegan: las cajitas, las bolsitas… Enamorada de San Saru❤️
He comprado más de una vez He comprado más de una vez. Los artículos son bonitos, el servicio rápido y eficaz. Página recomendada.
MUY RECOMENDABLE He comprado un par de veces en san saru y me encantan sus diseños. Cuidan mucho los detalles del envío y su entrega es muy rápida. En una de ellas tuve que hacer un cambio de talla de la joya y no tardaron nada en ayudarme y hacer el cambio. Repetiré sin duda!!!
El collar me ha encantado El collar me ha encantado, mucho mejor de lo que me esperaba! Además el packaging es monismo.
Todo genial Todo genial, precioso, tal cual se ve en la web y el envío rapidísimo!!! Ah y la joya de regalo de hallowen todo un detalle. Recomendable 100%
Me encantaron los pendientes. Fecha de la experiencia: 02 de noviembre de 2022
Las chicas súper atentas y siempre… Las chicas súper atentas y siempre dispuestas a resolver cualquier problema, ademas las joyas son de buenissima calidad.
Pequeños errores Todo correcto, pero el anillo y su foto no se parecían demasiado. La fecha de entrega aunque puse el 4, se entregó el 3.
Preciosos pendientes Preciosos pendientes, me han gustado tanto que he comprado otros para mi, xq estos eran para regalar😊
Me encantan los detalles Me encantan los detalles, y la atención que te dan … súper formales y además el envío correctamente y dentro de lo que te dicen. Las joyas son de buena calidad y el diseño precioso
Gran variedad de anillos con diferentes… Gran variedad de anillos con diferentes tamaños para los dedos. Sin duda volveré a comprar en la tienda.
Preciosas joyas Preciosas joyas. El envoltorio es una cajita super mona. Muy rápido el envío. Repetiré.
Tuve que cambiar unos pendientes y… Tuve que cambiar unos pendientes y fueron muy amables en todo momento
Satisfecha Como siemprme me han encantado las… Como siemprme me han encantado las joyas que he pedido en esta ocasión , he tenido que cambiar un anillo de talla y sin ningún problema, me lo han facilitado mucho, estoy encantada con esta página, las cajas y las bolsitas con las que vienen las joyas son preciosas y sobretodo las targetas todo un detalle, gracias
Atención y servicio magníficos Atención y servicio magníficos y rápidos, joyas que enamoran. No era mi primer pedido y por supuesto, seguiré comprando con mucho gusto.
Genial!!!!!!!!!!!!!!! Fecha de la experiencia: 30 de octubre de 2022
Joyas preciosas y de buena calidad. Fecha de la experiencia: 30 de octubre de 2022
Precioso y una presentación ideal Fecha de la experiencia: 18 de octubre de 2022
Genial el trato Fecha de la experiencia: 18 de octubre de 2022
Joya imperfecta Me ha encantado la colonia Huele igual de bien que los envases y la cadena es genial Me ha encantado la joya imperfecta
¡Me ha encantado todo! Acabo de recibir mi primer pedido de vosotr@s, ¡estoy encantadisima! La joya es preciosa, la cajita en la que ha venido me ha enamorado, ¡super bonita! Cuando he abierto la caja para ver su contenido me ha venido un olor.. ¡oh! que maravilla.. ¡de lujo! ( necesito saber a que huele.. en serio.. ). Me han encantado los detalles que habeis tenido, todo muy cuidado, muy bonito. Os voy a recomendar sin duda y volveré a comprar aquí. ¡¡Muchísimas gracias!!
Excelente producto y servicio Excelente producto y servicio , estoy muy contenta con mis joyitas. Un estilo delicado y de muy buena calidad. 100 % recomendado :)
Siempre un acierto El pedido llegó antes de lo esperado, muy bien empaquetado y bonito. Era un collar para regalar y fue un éxito. Gracias
Son preciosas Son preciosas, vienen super bien envueltas y con mucho detalle. Seguro que repito.
Anillo precioso 😻 Me ha gustado mucho el anillo, era tal y como se veía en las fotos!
Muy buena experiencia el anillo es precioso, sutil y elegante, y la talla corresponde a la realidad. En cuanto al precio muy razonable, y el envio se realizo muy rapido. Lo recomiendo al 100%
Todo muy bien Todo muy bien, me encanta que el paquete huela tan bien! Las joyas muy bonitas
Me encantan todos sus productos Fecha de la experiencia: 22 de octubre de 2022
Se me había caído una piedra de un… Se me había caído una piedra de un colgante y rápidamente me han gestionado la recogida y me mandaron uno nuevo....me dieron la opción de reembolso pero no la acepte porque el collar me encanta...no me lo quito nunca
Genial como siempre.. Genial como siempre... calidad buenisima y diseños originales. Envio rapido y muy bien presentado.
Me he enamorado de las joyitas que hay… Me he enamorado de las joyitas que hay en San Saru!! He comprado anillos,pendientes y pulseritas y estoy encantada!. Entrega super rápida y vienen en unas cajitas perfumadas preciosas!!. Gracias
Anillo sunita Pedí el anillo sunita, y es mucho más bonito de lo que parece en las fotos de la web. Lo tuve que cambiar porque la talla que me salia en el recortable me venía muy suelta, pero el cambio lo hicieron muy rápido la verdad. Muy contenta con el pedido 😋
Son geniales Son geniales, tanto sus joyas como su atención al cliente!!
Maravilloso, pero las tallas no siempre están bien. Todo estupendo. Unos anillos y pendientes preciosos. Muy contenta.  Pero la talla de los anillo no siempre está bien. Ya que pedí varios anillos de la talla 18 y uno de ellos es más grande. Por lo tanto, no puedo ponermelo porque se me cae. Es una pena que no cuadren la tallas.
Es célebre Excelente muy buena
Seguiremos comprando mucho mas Varias amigas y yo compramos aquí por la calidad y la variedad de productos
Preciosas Preciosas, las descubrí en instagram y me encantan, volveré a comprarme 😍
Genial Nos encantaron los anillos que pedimos y la rapidez con la que nos llegaron! Mil gracias!
Me encanta esta tienda Me encanta esta tienda, los accesorios son preciosos y de buena calidad
Cositas bonitas Me encantan vuestras cositas, para mi, para regalar, para todo!! Cuidáis todo detalle, y eso se nota. Os felicito. Maria M.Z.
El envío ha sido rápido El envío ha sido rápido, el packaging estupendo porque tube que hacer un cambio y la misma caja llevaba una pegatina para volver a cerrarla. Además la gestión del cambio fue prácticamente inmediata y excelente.
Son preciosas Son preciosas, vienen super bien envueltas y con mucho detalle. Seguro que repito.
Encantada El trato como siempre genial, estoy súper contenta con la rapidez que lo entregan y lo cuidado que está todo siempre!
Contenta Contenta con los artículos, como siempre :) Además sois muy detallistas y se nota. Hasta perfumáis las cajitas y mochilas / neceseres que regaláis, que por cierto, me encanta el olor!! Me gustaría saber si puedo conseguir el perfume que usáis. Gracias!! ;)
Una tienda con productos preciosos y de… Una tienda con productos preciosos y de una calidad espectacular. No dudéis 🥰
Me han encantado todas Me han encantado todas. Creí que 2 de los pendientes eran más grande por lo que hubiese estado bien tener una referencia visual de tamaño, pero son preciosos igualmente y ya he estrenado todo.
Muy bonitos me gustaría que hubiesen un… Muy bonitos me gustaría que hubiesen un poco más grandes de medidas para poder llevarlos en más dedos gracias
La compra fue fenomenal La compra fue fenomenal. Los anillos que pedí de muy buena calidad y no le faltaba detalle a nada, desde las cajas hasta el olor. Voy a repetir seguro 🥰
Todo correcto Todo correcto. Joya muy bonita tal y como la quería. Muchas gracias!
Las joyas de mejor calidad del mundo Fecha de la experiencia: 03 de octubre de 2022
Servicio muy bueno y muy rápido Servicio muy bueno y muy rápido. 100% recomendable!
Maravillosa atención siempre Siempre he tenido buena experiencia con San Sari. En esta ocasión se me cayó una piedrecita de un anillo y se ofrecieron enseguida a enviarme uno nuevo. Yo por mi parte he enviado el estropeado para que puedan darle una nueva vida.
Muy contenta Envío rápido. Packaging muy cuidado. Joyas muy bonitas
Exactamente como en la foto y con muy… Exactamente como en la foto y con muy buena presentación
Estupendo servicio Estupendo servicio, atención y rapidez. Además los pendientes son súper bonitos
Envío rápido y producto muy bonito y… Envío rápido y producto muy bonito y con mucho detalle! Todo perfecto
Simplemente genial Super fácil pedir y llega en seguida.
Muy contenta La calidad muy buena, como siempre, todas las joyas aguantan perfectamente el uso continuo y diario, no se ponen feas. Encantada con la compra
Todo perfecto Fecha de la experiencia: 20 de septiembre de 2022
Me encanta esta tienda! Me encanta esta tienda!! 💙 Tiene variedad y piezas diseñadas con mucho gusto. La calidad es excelente, igual que el cuidado en los detalles. Totalmente recomendada!!
Compré dos anillos de horóscopo Compré dos anillos de horóscopo, uno para mi y otro para regalárselo a mi hermana por su cumpleaños, ha sido todo un acierto! :)
Joyas bonitas y a buen precio! Fecha de la experiencia: 02 de octubre de 2022
Volvería a comprar Buena! Compré tres anillos, uno de ellos me quedaba grande y me lo cambiaron en pocos días. Se agradece la rapidez y la atención.
Me encanta detallistas y rápidos 😍 Fecha de la experiencia: 21 de septiembre de 2022
Me encantan todos sus productos Fecha de la experiencia: 20 de marzo de 2022
Desde hace unos años... Descubrí San Saru hace unos años por una compañera de trabajo, nos gustó tanto que las 4 nos compramos algo, yo una pulsera que ya no está con un girasol. El paquete llegó rápido y en perfecto estado. Tienen muy buena relación calidad precio. Todo es tal cual viene en las fotos. Si tienes alguna duda, te atienden enseguida. Ahora voy a regalar unos pendientes a una amiga. Siempre hay un regalito personalizado para "esa persona".
Un encanto de joyitas para triunfar… Llevo varios años comprando vuestras joyitas y siempre quedo encantada. Cuando las he utilizado para hacer regalos siempre he triunfado y me han preguntado donde las había comprado. Son un acierto seguro.
Como siempre ok! Como siempre, compré y me llegó enseguida, todo perfecto. En la mano el collar es tan bonito como en la foto.
Una marca 10. Envío rápido, el packaging es genial y las joyas calidad, originales y buen precio, muy contenta.
Muy rápido y bien Muy rápido y bien, sin duda volveré a comprar.
CONFIANZA 100% Más que contenta, creo que puedo decir que soy clienta fiel de la marca, he comprado varias veces, pero esta última es la más importante porque va de la fiabilidad de una marca. Hace un año compré una cadenita de oro y sin ninguna razón se me rompió, me puse en contacto con atención al cliente y me atendieron estupendamente, al punto que me dieron la opción de reembolsarme el dinero o reenviarme una cadenita nueva, cuando yo solo quería arreglar la que ya tenía. Esto es lo que hace grande a una marca, no solo la calidad de sus productos, si no también el trato al cliente, su control de calidad y la confianza que te da el saber que te solucionarán cualquier incidente. Muchas gracias chicas
Todo perfecto y rapidísimo Todo perfecto y rapidísimo. Att cliente lo mejor!
Encantada con el pedido Los anillos son muy bonitos y se ajustan a las fotos
El pedido llegó tarde El pedido llegó muuuy tarde de la fecha estimada, ademas pague el envío express para garantizar la fecha y fue desastroso Por parte de san saru lo sabían porque les escribí y muchas buenas palabras y ninguna solucion Era compradora habitual pero … esto se acabo
Super bien,un diez Fecha de la experiencia: 29 de septiembre de 2022
Excelente Siempre todo genial,son preciosas las joyitas!!😍
Muy contenta con el pedido Muy contenta con el pedido, lo unico que me falto es el llavero de regalo.
Estoy encantada no solo por las joyas… Estoy encantada no solo por las joyas sinó por el packaging super cuidado, la atención ante una duda que tuve, la rapidez en la que recibí todo... Me encanta y repetiré sin duda
Muy recomendable 😊 Compro bastante en esta tienda, las joyas son resistentes y duraderas y muy bonitas! Además, tuve que hacer un cambio porque la talla del anillo no era la correcta y fue suuuuuuper fácil y suuuuuuper rápido! Muy buen servicio!!
Encantada Encantada! Rápidos y eficientes u las joyas una pasada!
Envío rápido y las joyitas monisimas Envío rápido y las joyitas monisimas. Enamorada de San saru
Preciosas joyitas de plata Preciosas joyitas de plata, como siempre. Siempre que quiero algún complemento pido en Sansaru, ya no tengo otro lugar donde comprarlas.
Una preciosidad El colgante es una preciosidad y el empaquetado perfecto. Muy satisfecha
Super contenta Super contenta, todo llegó en tiempo y muy bien, lo único que la caja exterior llegó rota y pensaba que se había dañado algo pero que va, todo ok
Para repetir siempre Rapidísimo el envío y preciosas las joyas. Era para un regalo y hasta la nota tenía detalles bonitos ❤️
Recomiendo! Sólo puedo decir que la experiencia ha sido buenísima, que el colgante es sencillo pero precioso y sin duda volveré a repetir experiencia con San Saru.
Joyitas Super bien y rápido como siempre. Todo lo que he comprado me ha encantado.
Muy bien Es una compra para regalo de Navidad y a mí me ha gustado a la que recibe el regalo no lo ha visto pero creo que le gustará . Gracias.
Pedí un collar y me sorprendio para… Pedí un collar y me sorprendió para bien,muy fino y bonito!
Joyas preciosas Las joyas son preciosas y el envío siempre a tiempo
Pedido entregado muy ràpido y muy bien… Pedido entregado muy ràpido y muy bien cuidado. Tuve que hacer una devolución y también excelente, ràpido y sin ningun problema
Soy de Italia y he conocido este shop… Soy de Italia y he conocido este shop gracias a mi amiga española y tengo que decir que es súper. Calidad óptima, anillos y pendientes muy bonitos y a precios baratos. Os consejo este shop!
Todo en perfecto estado Todo en perfecto estado, calidad excelente, presentación original y regalito incluido
Todo un acierto siempre que encargo algo Genial la calidad y el servicio. Siempre recibes tal cual se muestra en la web. Encantada.
El pedido llegó perfectamente y los… El pedido llegó perfectamente y los artículos son preciosos.
Me encanta esta marca Me encanta esta marca, todas las joyas que me he comprado de altísima calidad.
Muy bonita Tuve que hacer un cambio de largo y esta cadena es la que realmente quería. Es muy bonita. La atención al cliente de 10.
Joyas bonitas y de buena calidad Fecha de la experiencia: 19 de septiembre de 2022
Un trato increíble Un trato increíble, muy satisfecho con la compra
Genial Genial! El envío super rápido y todo tal y como se ve en las fotos.
Hola Hola! Me han encantado la joyitas. Son muy discretas y bonitas. Venían embaladas de manera muy cuqui en una bolsita de tela y una cajita que es una preciosidad. Muy contenta con la compra.
Se merecen más estrellas de las que puedo dar No doy más estrellas porque no hay,pero merecidas serían! Las joyitas son preciosas con diseños super bonitos y quedan espectaculares. Hay mucha variedad por lo que siempre encontrarás algo que te guste. Además ante cualquier duda siempre te explican y hablan de lo más amable y cuqui. Desde luego San saru cuenta con un equipo profesional increíble. También quiero destacar el packing,se paran muchísimo en los detalles siempre viene todo muy curioso en sus cajitas y huele de maravilla. Recomendaría está tienda una y mil veces más
Buena relación calidad precio Todas las piezas que compré muy bonitas . Súper bien embaladas y el envío muy rápido.
Profesionalidad 100% Enacantada con cada pedido que realizo con San Saru,todo empaquetado con detalle e informacion de dudas casi al instante,seguire comprando mis joyitas con ellos ☺️
Me encanta todo! Fecha de la experiencia: 02 de septiembre de 2022
Cumpleaños de mi mujer Llego todo perfecto,muy bien embalado y muy bonitas las joyas que compre para regalar.Gracias
Estoy encantada Estoy muy contenta. Siempre que tengo que hacer un regalo , compro en San Saru. Todo es muy bonito y viene muy rápido.
Genial He pedido varias veces y no me canso por lo bonitas que son y la calidad, además de la rapidez de los envíos
Me han encantado todas Me han encantado todas. Buena calidad y buen precio. Llegaron super rápido. Seguiré con algún pedido más seguro
10 de 10 Siempre es perfecta la experiencia de compra en San Saru, una tienda genial para comprar joyas, gran variedad y a un precio genial. Desde que descubrí esta tienda todas las joyas las compro aquí.
Todo precioso,como siempre Todo precioso,como siempre, nunca me canso de comprar en San sari.
Seriós y formales en los pedidos! Fecha de la experiencia: 09 de septiembre de 2022
Me encanta San saru Me encanta San saru! Tenía mucha alergia y no podía llevar pendientes y ahora por fin he encontrado mis pendientes! No paro de comprar me encanta
EQUIPO DE 10 Ideales para cualquier regalo o autoregalo; joyitas juveniles y los paquetes los preparan con un gusto y detalle excelentes…sin duda mi joyería de confianza.Nunca decepcionan… ME ENCANTAN!
Tuve un problema con unos pendientes… Tuve un problema con unos pendientes defectuosos y pude cambiarlos sin problema. También disponible la opción a devolver el dinero
Joyas bonitas y de buena calidad Fecha de la experiencia: 19 de septiembre de 2022
Mucha variedad y calidad Mucha variedad, rapidez y calidad! Me encantan
Joyitas preciosas Joyitas preciosas, equipo resolutivo y muchas novedades, qué más se puede pedir?
Joyas de buena calidad Joyas de buena calidad, el pedido llega súper rápido en los días estimados y buena comunicación con atención al cliente
Las mejores ❤️ Tengo casi todas mis joyitas de San Saru tanto oro como plata y además de ser preciosas, no pueden estar mejor calidad precio ❤️
La mejor tienda de joyas Las mejores joyas sin duda
Increíble 😍 San Saru es especial, tiene diseños increíbles que favorecen todos tus looks. Además, cabe destacar el trato del personal, siempre resuelven tus dudas con amabilidad y en muy poco tiempo. Me encanta, sin duda mi tienda favorita de joyas
La tienda es genial La tienda es genial. Las joyitas son de muy buena calidad, los detalles que incluyen en los paquetes son preciosos y siempre es un incentivo para comprar tener algún regalito. Además, destacar que con los envíos son súper rápidos, tanto para los pedidos como para las devoluciones o cambios de talla. Encantadisima de comprar siempre aquí.
Todo perfecto Todo perfecto, envío rápido, el empaquetado muy cuidado, y huele súper bien 🤩
Prácticamente todas mis joyas son de… Prácticamente todas mis joyas son de San Saru, son preciosas y de calidad excelente, siempre te tratan súper bien y te atienden genial cuando tienes alguna duda sobre alguna joya o sobre alguna talla, seguiré comprando muchas mas.
Joyas y atención de 10 Las joyitas son originales y de buena calidad. La atención al cliente es excelente. Es una de mis tiendas de joyitas de referencia.
Encantada con san saru Joyitas preciosas de muy buena calidad!! Yo llevo siempre los pendientes puestos y me ducho con ellos y no se va el baño de oro!!
todo correcto y siempre genial todo correcto y siempre genial. Tuve un problema co una joya que se rompió al poco de recibirla y me mandaron super rápido otra gratis.  Un trato de 10, atención al cliente rápida y eficaz y las joyas preciosas
Todos los pedidos que he tenido con… Todos los pedidos que he tenido con ellos y experiencias estoy encantada
Como siempre Como siempre, genial, probablemente mi marca favorita de joyas. Sois geniales
Una maravilla😍 joyas preciosas y de… Una maravilla😍 joyas preciosas y de alta calidad.
Tengo muchas joyas de aquí y son todas… Tengo muchas joyas de aquí y son todas preciosas y de buena calidad
Genial, como siempre Piezas preciosísimas y presentación de los productos súper cuidada. Siempre vienen las joyas en cajitas súper bonitas y bolsitas individuales que huelen genial. Siempre repito.
Buenas experiencias siempre Siempre responden e intentan ayudarte aportando soluciones. Son muy amables, la relación calidad - precio está muy bien y cumplen los plazos de entrega.
Me han encantado los pendientes son tal… Me han encantado los pendientes son tal cual se ven en la foto, y se les ve de una gran calidad, mil gracias, sin duda volveré a comprar.
Excepcional 😁 He comprado varias veces y llevo sus productos a diario. Excelente trato y buenísima calidad. Muy contenta 😁
Genial todo joyas muy chulas Fecha de la experiencia: 21 de septiembre de 2022
100% recomendable 100% recomendable! Joyas de calidad y trato excelente. De todas mis experiencias comprando joyas online, en San Saru siempre repito!
Team plata y piedras naturales Me encantan las joyitas que tienen, soy team plata y que usen piedras naturales es increíble. Sobre todo para mí que soy bruja 😉.
Las joyas son preciosas y el equipo que… Las joyas son preciosas y el equipo que está detrás es maravilloso! Estoy realmente enganchada a todas sus cositas!!!!
Me encanta San saru Me encanta San saru, no e o traba joyas a mi gusto hasta que las conocí!
Adoro SanSaru ♥ Me encantan sus joyitas. Ningún problema con ellos desde que soy clienta (más de doce veces he hecho pedido). Y si alguna vez hay algún inconveniente, hablas con ellos y te lo resuelven con la mejor de las atenciones. El equipo es maravilloso y sus joyas de verdad NO SE ENCUENTRAN en otra parte, ni este estilo ni esta calidad, son excelentes! Os animo a seguirles en insta, que es donde yo les conocí y allí te enteras de todas las novedades y promociones.
Me encanta como cuidan los detalles en… Me encanta como cuidan los detalles en cada envío, adoro sus joyas y creo que trasmiten una vibra tan buena❤️ que seguiré siendo clienta siempre🥰
Una maravilla Tienda de confianza, joyas de calidad, bonitas y duraderas. Una maravilla haberla descubierto
Tienen cosas preciosas pero la calidad no es óptima Tienen cosas preciosas, he comprado muchas veces y el servicio de atención al cliente es magnífico. Sin embargo, es cierto que he tenido problemas con unas 5 pulseras/tobilleras diferentes (se han roto sin motivo aparente al poco de empezar a usarlas). Es cierto que siempre me han reenviado una nueva sin coste alguno, pero aún así creo que la calidad (al menos de algunas pulseras) no es todo lo buena que debería. Los anillos me han ido perfectamente al igual que los collares y pendientes.
LOCA POR LOS ANILLOS No es la primera vez que comento por aquí a San Saru. Soy seguidora desde sus inicios y todas sus joyitas me vuelven loca. Tengo que confesar que mi obsesión son los anillos. Tengo más de 20! Me flipan todos los diseños que van sacando nuevos 😍
Joyitas preciosas Joyitas preciosas! Envíos muy rápidos
Mi tienda favorita para comprar… Mi tienda favorita para comprar joyitas! Me encantan todas y nunca sé cuál elegir, son todas una pasada.
Maravillosas joyas Maravillosas joyas, todas las que he comprado vienen empaquetadas con mucho cariño, siguen igual que el primer día
Joyas bonitas y de calidad Tienen un montón de variedades y ademas tienen calidad precio estam genial!
Genial!! Me encantan sus joyas y no tardas nada en recibirlas. Estoy deseando pedir más
San Saru San saru ofrece un trato estupendo. He comprado varias veces en esta tienda y las joyas son de calidad, la recomiendo mucho
Me encanta todo lo que tienen Me encanta todo lo que tienen! Todas las joyas son preciosas y de muy buena calidad. El tracto que tienen es super majo. Una vex tuve que cambiar un anillo porque no me iba bien de talla y fueron super rápidas en contestar y no tardaron ni 24h a enviarme la nueva talla. Me encantan💗💗
La mejor tienda online de joyas que conozo Siempre productos de mucha calidad, a parte de un servicio post venta impecable. Ya no compro joyas en ningún otro lado que no sea Sansaru
Me encantan Me encantan sus joyitas y siempre llegan super rápido.
Joyas de muy buena calidad. Joyas de muy buena calidad. Todos los productos que he comprado son muy buenos y resistentes.
Experiencia 100% recomendable Me encantan sus productos y lo bonitos que son los envoltorios de envío. Si servicio de ayuda es muy personal y rápido, una empresa 10!
De las mejores marcas de joyitas Las joyas son de calidad y el packaging súper bonito!
Increíble Increíble! Llevo muchos años comprando joyitas aquí y estoy súper contenta! De muy buena calidad. Se nota que lo preparan con mucho cariño e ilusión 🤍
Siempre es una maravilla comprar aquí Siempre es una maravilla comprar aquí. Las joyas son preciosas y de muy buena calidad, los envíos rápidos y la gente siempre es muy amable y cercana.
Magníficas joyas Joyas de buenísima calidad. Se pueden mojar, en agua, piscina con cloro, agua del mar, agua con lejía… y no se estropean. Relación calidad- precio. Atención al cliente rápida y resolutiva. He comprado muchísimas veces y seguiré comprando.
He comprado tobilleras He comprado tobilleras, pulseras y pendientes, todo genial
Es una maravilla Es una maravilla, tanto el producto como la atención al cliente. Un 10.
Buena atención Me atienden mucho. Muy contenta con los productos como siempre!
Todo perfectísimo Todo perfectísimo, cuidado al detalle, y gran calidad. Cuando haces las cosas con cariño se nota y en este caso no podría estar más satisfecho!! Incluso tuve un problema con la dirección que me solucionaron inmediatamente y con mucha amabilidad! Recomendadisimo 100% comprar aquí!
Me gustan mucho Me gustan mucho, de muy buena calidad.
Acierto seguro Siempre compro tanto para mi como para regalar y es un acierto seguro,además si tienes problemas con las tallas de anillos o la devolución de alguna joyita es todo muy fácil.
Magnífica tienda Estoy encantada con las joyas de San Saru, son de muy buena calidad. Y si alguna por lo que sea llega defectuosa te resuelven rápidamente el problema. La atención al cliente es magnífica. Seguiré pidiendo sin dudarlo
Joyas preciosas y duraderas Es una tienda maravillosa. Casi todas mis joyitas son de ahí. Tengo mi colección de plata y otra de oro. Envían a Canarias sin ningún problema y yo todavía no he tenido que pagar ni una sola vez gastos de aduanas. Los joyeros mantita están espectaculares, muy completos. La última compra la hizo mi marido desde su cuenta por mi cumple y acertó de pleno como siempre. ¡Matrícula de honor!
Encantada con San Saru,la mayoría de… Encantada con San Saru,la mayoría de mis joyitas son de aquí y no se estropean para nada! Suelen salir promociones con las que puedes ahorrar un poquito! Y los diseños son una monada!!
Bueno, barato y bonito Me parece que su calidad es muy buena y sus diseños son muy originales y bonitos.
Productos preciosos He comprado varios productos en esta tienda y me han encantado. Son muy bonitos y una gran calidad.
Excelente calidad Excelente calidad en todos los sentidos. Un lujo comprar en San Saru, productos de buena calidad y el trato humano, a pesar de ser a través de una pantalla, es inmejorable. La atención de 10, super amables
Joyas preciosas y de calidad Fecha de la experiencia: 21 de septiembre de 2022
Experiencia Sansaru Siempre he pedido joyas en Sansaru y la verdad que estoy encantadisimo con las calidades.
Maravillosas joyas!!😊😊 Fecha de la experiencia: 07 de julio de 2022
Me encanta Me encantan todas sus joyas, especialmente los anillos. Acabo de comprar uno para una amiga. Muy buen servicio, también. Una vez tuve un problema con mi cuenta y me atendieron/lo solucionaron súper rápido
Adicta a sansaru💖💖 Fecha de la experiencia: 21 de septiembre de 2022
San Saru es 🥰 Mi primer pedido fue hace 3 años. En 2019. Desde entonces cuento con una gran cantidad de pendientes, anillos,collares,pulseras... son un vicio. Los diseños son preciosos y la atención, envío, packaging... es de 10. Tengo joyas de plata en su mayoría, y recientemente hace unos días he comprado de oro porque aunque siempre he sido de plata con estos diseños me he animado a tener una colección de oro. Todas son de buena calidad y envejecen sin estropearse. Pegas:Que no tengan relojes 😆, algunos pendientes son mucho más pequeños de lo que parecen en fotos,los precios son algo elevados (la colección de 9k ni mirarla vamos me parece súper inflado el precio), y las pulseras y collares son difíciles de poner y quitar sin ayuda. Un acierto total lo del club. Daba mucha rabia hacer pedidos cada cierto tiempo de importe elevado, como en mi caso, y que no te recompensaran la fidelidad.Eso genial.
Probé sus Joyitas con un sorteo en… Probé sus Joyitas con un sorteo en Instagram y desde entonces todas mis Joyitas son de San Saru y me flipan. Todo cuidado al detalle.
Genial Genial, todo en perfecto estado con mucho detalle en el envío. Muy rápido. Con ganas de más cositas.
me encantan las joyas me encantan las joyas las llevo a diario
Pedido de 10 El pedido llega genial: muy rápido, super bien envuelto, incluso huele genial. Lo recomiendo al 100%
Siempre es mágico recibir un pedido de… Siempre es mágico recibir un pedido de Sansaru.
Envío rápido y productos de muy buena… Envío rápido y productos de muy buena calidad. Ya he pedidos un par de veces.
Repito una y otra vez! llevo años comprando en San Saru y siempre me ha ido genial. Soy alérgica y solo puedo llevar cositas de plata y la verdad es que es de las pocas tiendas que he encontrado que es rápida, de plata y con diseños que me gustan. Además, cuidan muchísimo los envíos
Siempre es un placer comprar en… Siempre es un placer comprar en Sansaru. La calidad es de 10 y la atención al cliente maravillosa.
¡Todo de calidad y precioso! Fecha de la experiencia: 21 de septiembre de 2022
Son las joyas mas preciosas que… Son las joyas mas preciosas que encontraréis jamás ❤️ además siempre hacen que sea muy especial la compra con algún descuento o algún regalito en el pedido!
Me gusta mucho la página Me gusta mucho la página. Joyas muy originales y de calidad.
Llevo unos cuantos años pidiendo todas… Llevo unos cuantos años pidiendo todas mis joyas en sansaru. Trabajan súper bien, son rapidísimos a la hora de enviar las cosas y también de contestarte y solucionar si hay cualquier problema. Y lo más importe, es que me ENCANTA TODO!
Encantada con todo Envío rapidísimo!! Y las joyas una preciosidad. Encantada por partido doble
Todos los productos que he comprado hasta ahora genial! Fecha de la experiencia: 13 de enero de 2022
He comprado varias veces para mí y… He comprado varias veces para mí y también para regalar y todo perfecto.
Muy buen trato al cliente Muy buen trato al cliente. Producto muy bonito.
💗🫶 me encanta Fecha de la experiencia: 21 de septiembre de 2022
👌🤗 Adoro esta tienda tanto por la calidad de los productos como por los diseños. Siempre tienen solución si surge algún problema y una respuesta rápida.
Joyas preciosas y de buena calidad Fecha de la experiencia: 10 de junio de 2022
Toda mi plata la compro en la pagina… Toda mi plata la compro en la pagina desde que la conoci, me encanta todo, trabajadoras estupendas, 3 veces se me despego la perla de un colgante y me lo han descambiado siempre sin ningun tipo de problemas y super amables. Me encanta! Ojala estuvieran en malaga y pudiera trabajar con ellos son geniales.
Son el mejor equipo Son el mejor equipo. Las joyas son preciosas, su precio está genial, pero es que la atención al detalle es lo más. El olor de las cajitas que son preciosas y puedes usarlas para un montón de cosas, las bolsa de tela con un estampado precioso. Hasta la caja donde viene todo es Bonita. Son lo más.
Lo recomiendo 100% He pedido en varias ocasiones y siempre ha superado mis espectativas. Son preciosas y el trato para cualquier duda es maravilloso
Me encanta San Saru Me encanta San Saru, todas las joyitas, su calidad y precio son perfectas. Me encanta como viene todo empaquetado, cuidan hasta el mínimo detalle.
Buena profesionalidad y calidad. Fecha de la experiencia: 21 de septiembre de 2022
Joyería de calidad a buen precio y mejor servicio La experiencia de compra y el servicio siempr eimpecable así como sus productos. Tanto la plata como la joyería de oro son de buena calidad. Les doy un uso intensivo y nuca he tenido problema alguno.
Me encanta todo lo que he comprado en… Me encanta todo lo que he comprado en San Saru. Tanto la calidad de los productos como el plazo de entrega son exelentes y estoy satisfecha! 🤍
Joyitas geniales Joyitas geniales, y pedidos preparados con todo detalle, recibirlo en casa es una maravilla, muy bonito todo. Las joyas llegan organizadas por bolsitas y cajitas.
Muy contenta con el equipo Sansaru Súper fiable, las joyas muy bonitas y de calidad.
Recomendable 100% Recomendable 100%. Puedes encontrar joyas para diferentes gustos y tamaños, y lo que llega nunca me ha defraudado. Tengo anillos y pendientes de plata, algunos con piedras, y no se me han estropeado con agua ni del uso. Me encantan y además son súper buen regalo!
Muchas facilidades para compras y buena… Muchas facilidades para compras y buena calidad!!
Siempre que compro en San Saru es… Siempre que compro en San Saru es estupendo, lo que pido llega diempre en buen estado, muy bien colcoado y con regalitos, ya sea la caja de madera o una bolsa de tela o una mochilita. Todo fantástico!
Joyitas de muy buena calidad y muy… Joyitas de muy buena calidad y muy bonitas!
Calidad en todo sentido Los productos, además de bonitos, son de alta calidad. Incluso si se tiene algún problema, el servicio al cliente te atiende con amabilidad y premura. 10/10
Experiencia de 10 Hace un par de días me llegó el último pedido que hice y como siempre me enamoré de las joyitas, además del trabajo que hay detrás. Estoy totalmente encantada con el equipo de San Saru 💫
Totalmente in love Totalmente in love. Todas mis joyas son de Sansaru ♥️
La tienda más maravillosa de joyitas La tienda más maravillosa de joyitas, llevo un año comprando aquí y estoy encantada.
Muy buena experiencia con San Saru Muy buena experiencia con San Saru Joyas de calidad a un buen precio
Estoy encantadísima con todos los… Estoy encantadísima con todos los pedidos hechos en San Saru. Todas las joyitas son preciosas y buenas. Una vez tuve un problema con una y me dijeron como limpiarla, donde encontrar los productos y esta como nueva. Así que el servicio post venta también es de 10!
Productos de calidad y super bonitos Productos de calidad y super bonitos, muy recomendable comprar sus joyitas, són geniales!
Se nota el cariño y las ganas que le… Se nota el cariño y las ganas que le ponen. Además de tener una gran variedad de joyitas. La verdad que son muy atentos.He tenido dos incidentes y los dos resueltos sin inconvenientes. En uno se me rompió un collar a los tres meses de uso, me contestaron a la reclamación y me enviaron uno nuevo. En otro caso, no fue culpa de ellos, sino del transportista MRW pero me buscaron una solución efectiva.
Son increíbles recomiendo 100x100 Fecha de la experiencia: 19 de septiembre de 2022
Me encanta Todas las compras que he hecho con San Saru han ido genial; y cuando he tenido alguna duda, me la han resuelto en el momento.
Maravillosas Las joyas son preciosas, el envío rápido y la atención perfecta. ¡Repetiré pronto!
Un sitio increíble Un sitio increíble, atención perfecta y todos los productos Sansaru son preciosos. Mis sitios favoritos para comprarme piercings.
Las joyas son ideales Las joyas son ideales! Y la coleccion bañada en oro todo un acierto, todo el verano pasadas por playa y piscina y siguen intactas!
Un 10 Todas las navidades hago pedidos grandes para regalos ya que son increíbles y tienen muchísima variedad de joyitas. Siembre me han dado muy buen resultado, estoy encantada
Joyas preciosas Tienen una amplia gama de joyas, son preciosas y además de una muy buena calidad. Tengo pendientes desde hace 2 años y siguen estando en perfectas condiciones! Sansaru siempre es mi primera opción a la hora de comprar o regalar joyas!
Me encantan sus joyas Me encantan sus joyas! Siempre repito! Los envíos son muy rápidos y siempre tienen algún detallito ❤️
Me encantan sus joyas! Fecha de la experiencia: 11 de agosto de 2022
San Saru es mi marca preferida San Saru es mi marca preferida por la variedad de joyas que tienen, buena calidad y precio. La atención al cliente y rapidez en el envío es buenísima. Tengo collares y anillos desde hace años y siguen estando perfectos. Como mucho se ensucian pero al ser Plata de Ley, se soluciona limpiandolo con una gamuza y quedan como nuevos.
Casi todas mis joyas son de Sansaru Casi todas mis joyas son de Sansaru. Tienen una calidad increible y me encantan!
Me encanta la web Me encanta la web, tiene cosas preciosas, y muy bien de precio
Ya hice varias compras y todo genial la… Ya hice varias compras y todo genial la verdad
Me encantan sus joyitas Me encantan sus joyitas! Además los pedidos siempre llegan muy rápido
Maravilloso Maravillosos. Te atienden genial y sus productos son de buena calidad
Excelente😍 ¡El mejor sitio para comprar joyas!
Los mejores Me encantan todos sus diseños
Casi excelentes Tengo un par de collares y tenía 6 anillos, digo tenía porque el sexto venía con un defecto de fábrica y se le cayó la gema que tenía. Fue un regalo de reyes así que evidentemente no tenía confirmación de compra, por lo que ni me cambiaron el anillo, ni me lo quisieron arreglar pagando por ello… Salvo eso, la joyería que adquirí me encanta y la uso con una frecuencia altísima ya que no se me ha puesto fea en ningún momento, ni siquiera mojandola, ni con hidroalcohol, etc.
soy muy fan me gusta todo.
Rapidez en la entrega Los pedidos siempre llegan en poco tiempo.
genial Atención al cliente maravillosa y el producto es super bonito.
UN 10 X ATENCIÓN AL CLIENTE El servicio de atención al cliente es de 10, sin peros. Además te solucionan y agilizan los cambios amablemente
Me compraría todo lo que tienen en la… Me compraría todo lo que tienen en la web! 😍
Productos y atención de 10! Fecha de la experiencia: 16 de septiembre de 2022
Una compra perfecta Una compra perfecta, cumplen los plazos de entrega y la atención al cliente es muy buena. Tuve que cambiar unos pendientes del pedido y me lo solucionaron todo muy rápido y sin ningún problema.
Extraordinario Fecha de la experiencia: 12 de septiembre de 2022
Me encanta Me encantan todas las cositas de la tienda y el detalle con las clientas a la hora del packaging y la atención al cliente.
Buen precio/calidad Fecha de la experiencia: 25 de agosto de 2022
Excepcional Desde que conocí esta marca estoy enamorada de todas sus joyas y accesorios. Tengo de todo tipo: pendientes, collares, pulseras y muchos anillos. También tengo el joyero BADE. Cuidan siempre todos los detalles, cajas bonitas, bolsas, y la preciosidad y originalidad de todas sus joyas. Es una marca que siempre recomiendo a mis amigas porque nunca falla.
Es la mejor marca de bisutería Es la mejor marca de bisutería , tiene cosas increíbles a precios increíbles .
Genial! Genial!! Muy buena compra
Estoy encantada tanto con el trato… Estoy encantada tanto con el trato recibido como con el diseño y la calidad de las joyas. 100% recomendable
Genial Los productos que tienen son preciosos y de buena calidad. El trato genial.
Hace años que compro en Sansaru Hace años que compro en Sansaru, las joyas son preciosas, y el equipo de trabajadores super atentos y amables
Las joyas son preciosas y no hace falta… Las joyas son preciosas y no hace falta quitártelas en la playa o en la ducha!
Una maravilla de web Una maravilla de web! Todas la joyas son preciosas y de mucha calidad, siempre repito. Atención al cliente de 10.
Hice un pedido de unos pendientes de… Hice un pedido de unos pendientes de aros, el mismo dia que llegó me los puse y se rompió él anclaje que tiene para sujetar el pendiente 😥es un material muy finito. Y me encanta san saru, pero no tuve una buena experiencia.
Amor Las piezas son increíblemente bonitas y las personas que trabajan ahí son puro amor! Estoy encantadisima con esta marca❤️
Clienta repetidora Es la tercera o cuarta vez que compro algo en San Saru, y ¡nunca defrauda! De hecho, más bien al contrario. Han cambiado el tipo de bolsitas en el que van las joyas, las cajas siempre son diferentes, y como van sacando joyas, no se repite uno nunca. Por supuesto, las joyas son de calidad, todas estan igual que cuando las compré (las primeras hace 3 años)
Mi hija encantada con su regalito… Mi hija encantada con su regalito muchas gracias🙂
Todo perfecto Todo perfecto. La página es super intuitiva para hacer los pedidos y el envío fue mucho más rápido de lo previsto. El embalaje, la presentación y los productos eran perfectos.
Joyas buenas y preciosas Marca increíble. Joyas bonitas y de buena calidad. Soy fiel a sus productos, un acierto seguro!!
Envío rápido Envío rápido, y joyas increíblemente bellas <3
Son preciosas Son preciosas! Tienen mucho encanto!
Fantastico como siempre! Fantastico como siempre!! Encantadora gent que por cualquier problema te lo resuelven enseguida, gracias
Pedí una tobillera de plata que llevaba… Pedí una tobillera de plata que llevaba un tiempo agotada. Cuando me llegó me pareció más fina que en la foto, pero es muy bonita, me gusta mucho. El envío fue muy rápido, viene muy bien embalada y presentada, y además te mandan instrucciones por e-mail sobre cómo conservar y cuidar la plata. Yo me ducho con la joya puesta y de momento todo perfecto.
Un colgante precioso con su cajita muy… Un colgante precioso con su cajita muy bien preparado . La entrega fue muy rápida. Volveré a comprar sin duda!
Muy contenta con los productos y la… Muy contenta con los productos y la atención. Repetiré seguro.
Bonitas y de calidad Fecha de la experiencia: 18 de septiembre de 2022
Muy bien Muy bien, les hice una consulta y tuve que hacer un cambio de un pedido y respondieron a todo bastante rápido.
Me encanta todo Me encanta todo! Ya he comprado varias veces. Y sin duda seguiré comprando. Cuidan todo al mínimo detalle. Hasta el empaquetado es bonito.
muy rapido y una joya preciosa Fecha de la experiencia: 17 de septiembre de 2022
Me han encantado Me han encantado aunque por las fotos pensaba que las joyas serían más grandes
Envío muy rápido y todos los productos… Envío muy rápido y todos los productos perfectos!
Muy bien Muy bien, rapidez en la resolucion del cambio
Experiencia inmejorable Super contenta con mis anillos nuevos de SanSaru!! Son preciosísimos y la experiencia de compra ha sido inmejorable. Tuve que hacer un cambio de un par de ellos porque las tallas no eran las mías y fue facilísimo y con cero problemas. Repetiré sin duda dentro de poco, los recomiendo!!! 😋😋😋
es genial! es genial!! estoy esperando a que me llegue mi pedido, todo es precioso
Como siempre el envío y el empaquetado… Como siempre el envío y el empaquetado estupendo, la joyita una maravilla.
El pedido muy rápido llegó y las joyas… El pedido muy rápido llegó y las joyas Preciosas y con sus bolsitas individuales
Muy decepcionada :( De todo lo que pedi uno se ha roto apenas me lo he puesto y los otros son imposibles de poner y se han deformado.
son geniales :) Fecha de la experiencia: 15 de septiembre de 2022
Calidad y rapidez Tienen mucha variedad y mandan el pedido super rápido, en 2-3 días lo tenía en mi casa, en otras paginas he tenido que esperar hasta 1 mes... La experiencia genial, las joyas muy bonitas y se ven de calidad.
Muy buena experiéncia Muy buena experiéncia, el producto precioso y de buena calidad. Servicio y atención perfecto. Envío en 24-48h. 100% recomendable
Marca detallista El collar fue un regalo para una amiga, le encantó, además lo personalizamos con una nota y se reflejó en el regalo el cariño y empeño que esta marca pone en cada detalle. El paquete tardó menos de 48h en llegar, perfecto todo.
Necesitaba hacer un cambio por defecto… Necesitaba hacer un cambio por defecto y me lo resolvieron enseguida y con muy buen trato. Me encanta la calidad de las piezas.
El cierre de uno de los pendientes no encaja Es una lastima porque los pendientes (Baruu 10mm) son bonitos pero el tipo de cierre y el tamaño del pendiente hace que cerrarlos o abrirlos sea una odisea y más si uno de ellos no encaja los extremos...
Pureza e inspiración Fecha de la experiencia: 06 de septiembre de 2022
Volveré a comprar Envío rápido, y joyas de plata "de verdad" . Volveré a comprar
Se me rompió una pulserita Se me rompió una pulserita, y me la cambiaron por otra sin problema.
Joyas muy bonitas Fecha de la experiencia: 06 de septiembre de 2022
Pulsera perdida Pedí una pulsera no disponible en web y me atendieron super rápido, me dieron las soluciones en seguida. Un equipo de diez.
Siempre perfecto Fecha de la experiencia: 05 de septiembre de 2022
Me ha encantado Me ha encantado. Creo que cuidan mucho el detalle, sobre todo a la hora de envolver las joyas, y eso me parece muy importante. Pedí el anillo Safna y tuve que cambiarlo por uno más pequeño. Se pusieron en contacto conmigo enseguida y el proceso fue muy fácil. En todo momento fueron atentos y simpáticos. Quizá lo único que me sorprendió fue el tamaño del anillo, me lo esperaba un poco más grande pero igualmente es muy bonito y elegante. Muchas gracias San Saru :)
Todo perfecto como siempre La entrega siempre es rapidísima y las joyitas están en perfecto estado y fieles a las fotos de la web. L@s trabajado@s de San saru son un amor.
preciosas!!! tanto las pulseras como la tobillera son preciosas!
Como siempre un 10 Como siempre un 10! El cuidado con que es empaquetado, el detalle de la colonia, todas las joyas en general que son una delicia… hasta la caja de cartón del envío es mona ❤️ Muchas gracias por todo! Son geniales! 💋
La atención recibida maravillosa La atención recibida maravillosa. Me hicieron un cambio super rápido (el cambio era por fallo mío) y todo genial. 5/5
Buena atención y servicio Recibí el pedido en 3 días. Pedí dos pares de pendientes, viene cada uno con su bolsita y en una caja ambos. Bonito el detalle de una nota escrita a mano con el mensaje que solicité. Contenta con el producto y atención recibidos
Me llegaron en seguida Me llegaron en seguida. Solo dos dias después de pedirlas. Muy buena experiencia.
Las joyas son preciosas Las joyas son preciosas, de calidad y lo que se ve en las fotos es el producto real!
El tamaño un poco justo El tamaño un poco justo. Estaría bien que llegasen al número 21 para poder llevar anillos en todos los dedos. El envío muy bien y los anillos muy bonitos.
Muy buen trato Muy buen trato, muy bonitas las tobilleras, son tal como en la foto. Pedí opinión y me aconsejaron muy bien. He comprado 3 tobilleras, pero voy a devolver 1 para cambiarlo por otra que creo que le pega más. Muy satisfecha con la compra
Simplemente geniales! Como siempre, todo genial. Esta vez me han sorprendido una vez más con su packaging: el perfume, las nuevas bolsitas y los regalitos extra... simplemente me encanta❤️
Muy buena atención al cliente Tuve un pequeño problema con el colgante que pedí y me enviaron otro nuevo. Me encantaron las cositas que pedí.
CHICAAAAS PARA MI LA MEJOR TIENDA… CHICAAAAS PARA MI LA MEJOR TIENDA ONLINE!!!! Es todo de mi justo!! Si eres así un poco “hippie” vistiendo tienes que entrar a verlo!!!! Todo de plata buena y si quieres tamb hay joyas bañadas en oro si te va más el dorado 🤭 !! Os lo recomiendo 100% No esperéis más y echadles un ojo 😘
estupendo estupendo！ tienda super recomendable y joyas de muy buena calidad. me enamoré！
Joyas top! Joyas preciosas, servicio súper rápido y atención al cliente inmejorable.
Un regalazo la tobillera Ha si do un regalazo la tobillera y el anillo y los pendientitos que he comprado son muy chulos, ¡me encantan!. Además la mochila de regalo es muy boinita y útil. La compra sencillísima y la entrega en dos días. todo perfecto!!.
Les doy un 10 Producto genial y atención al cliente de 10. Tuve que hacer una devolución y la gestión fue super fácil y rápida. Experiencia de cliente inmejorable , la verdad
Todo Todo Genial !
Todo genial Muy contenta con los productos y la atención :)
Mi experiencia fue de 10 Mi experiencia fue de 10, desde el momento de la compra. Te atienden de una forma muy cercana, lo cual hace que sientas que estás comprando en la tienda de tu barrio o de tu pueblo. Las joyitas son ideales y la garantía y la atención al cliente, un sobresaliente!
La mejor tienda de joyitas Todas las joyas son únicas en su diseño y se nota la calidad y el cariño que invierten en ellas. El empaquetado es maravilloso: ecofriendly y huele super bien. El servicio de atención es muy bueno. Una vez tuve un problema con un pedido que no llegaba a su destino e inmediatamente me contactaron para ver cómo se podía solucionar. La calidad-precio es de las mejores que he visto en joyería.
increible Las joyas son preciosas y ademas el funcionamiento de las devoluciones es muy eficaz.
Anillo lleno de suciedad negra sin que se hubiera utilizado. Compré un anillo como un regalito para mi novia y a los dos días, sin que se lo pusiera siquiera, se ensució con manchas negras. Sé que la plata se ensucia con el uso, pero no creo que sea muy normal que se ensucie sin abrir después de dos días. No se puede esperar demasiado por el precio pagado, pero un poco más podría haber aguantado sin ensuciarse.
Inmejorable El anillo precioso, entrega rápida y trato perfecto. SIn duda, repetiré
Todas vuestras joyitas me encantan! Todas vuestras joyitas me encantan!! Además siempre hay un regalito en el pedido....me alegraría el día!!🥰
Todas las joyas son preciosas y la… Todas las joyas son preciosas y la gente de San Saru súper resolutiva con las dudas
Encantada! Encantada con mis anillos, son tal y como se muestran en las fotos y además llegaron súper rápido. El packaging una monada (y sin plásticos), igual que la bolsita de regalo. Gracias!
Genial Genial! No sé como lo hacen, pero sus pedidos tienen un olor muy caracteristico y inconfundible. Además de que todo esta cuidado con mucho detalle.
Me gusta mucho esta tienda. Me gusta mucho esta tienda. Tengo alergia a ciertos metales y aquí puedo comprar tranquila, porque sé 100% seguro que no voy a tener una reacción al ponerme algún artículo de la tienda. Siempre me ha llegado en el periodo de tiempo previsto y muy bien envuelto y preservado. Además tienen unos diseños preciosos.
Me encanta todo lo de San Saru Fecha de la experiencia: 01 de septiembre de 2022
Encantada Las joyas nunca fallan. Siempre son preciosas, no sé ponen nunca feas, el material es de mucha calidad y el envío es muy rápido
Muy contenta Me gustan todas las joyas de San Saru😊
Enamoradísima!!! Con que detalle ha llegado mi primer pedido,ni me lo esperaba!! Todo una maravilla😍. He quedado tan encantada que acabo de hacer otro pedido☺. Os doy todas las estrellas, por trato al cliente, por el cariño que enviáis el pedido y lo maravillosas que son mis joyitas.Son tal cuál se ven en las fotos.100% RECOMENDABLE.
joyas preciosas y atención inmejorable Las joyas son preciosas, vienen súper bien preparadas, envueltas y con sus cajitas, el envío es rápido y el trato es maravilloso. Tuve un problema con una promoción en el pedido y me atendieron de forma excelente dándome todas las facilidades. Repetiré porque el diseño es precioso y la atención inmejorable.
Excelente para tener detalles bonitos… Excelente para tener detalles bonitos con gente especial :)
Es la mejor joyería en la que he… Es la mejor joyería en la que he comprado mis pendientes
Es completamente mi estilo Es completamente mi estilo, me encanta todo lo que estoy viendo en la web y me faltará por comprobar la calidad del material, aunque vistas las opiniones pinta muy bien!!
Mi primer pedido... Hola,  La verdad que en la pagina web los pendientes parecen una cosa y luego realmente es otra, son muy bonitos pero un poco finos. Por otro lado la tobillera que venía de regalo ya me se ha partido, realmente solo me la he podido poner un día y ese mismo día se me cayó andando, se partió y aún no se como, menos mas que se quedo en el zapato y no la perdí pero no me la puedo volver a poner.
Los pendientes muchísimo más pequeños… Los pendientes muchísimo más pequeños de lo que aparentan en la pagina Por ahora no se han puesto Negros al menos La tobillera llegó rota
Encantada Joyas de buena calidad y se ajustan a lo que ves.
Son increíbles Son increíbles, me atendieron de una manera muy amable y solucionandome varios problemas a la brevedad!!! Sin duda, seguiré colaborando con mis compras para que su empresa siga creciendo por qué se lo merecen!
La atención estupenda Fecha de la experiencia: 31 de agosto de 2022
Pedí dos anillos y unos aritos y me… Pedí dos anillos y unos aritos y me encantaron. Son súper cómodos y resisten muy bien al agua. Volveré a comprar más joyas sin ningún tipo de problema.
Gastos de envío No veo normal que cuando esté realizando el pedido no me cobren gastos de envío y cuando giran el cargo en el banco me hayan cobrado 3,99 de más sin avisar siquiera.
Joyas preciosas y de buena calidad Joyas preciosas y de buena calidad. Me encanta el diseño y se mantienen en buen estado.
Encantada Me encantan las joyitas que recibí, y cómo vienen presentadas y empaquetadas. Me gustan para mí y me encantan para regalar. Encantada con la compra 😍
Estoy encantada Estoy encantada….ahora q puedo medirme los dedos volvere a pedir aguna otra cosita mas!
Joyas preciosas y de calidad Joyas preciosas y de calidad, la atención al cliente es de 10, enamorada de la marca
Encantada Lo que e comprado,de momento me a encantado y la comunicación con ellos fenomenal
Elegantes y con una atención exquisita Tanto el producto como la presentación ha superado con creces. De hecho ¡he repetido! Muy recomendable.
Me encantan las joyas de sansaru Me encantan las joyas de sansaru, son preciosas. Estoy enganchada a la web y lo quiero todo!
Me encanta todo!! Me encanta todo!!! Llegó súper rápido y todo envuelto súper bonito! Muchas gracias ❤️
Experiencia 10/10 Experiencia 10/10. He comprado muchos productos y ninguno se ha estropeado u oxidado.
Mal servicio de atención al cliente (en esta ocasión) Lamentablemente, a diferencia de en otras ocasiones, esta vez han dado un mal servicio de atención al cliente. Para hacer una simple devolución de un artículo que estaba en garantía, he tenido que volver a contactar con ellos hasta en 5 ocasiones para que escribieran correctamente la dirección de envío, recordarles que tramitasen el envío, y pedirles que me hicieran el reembolso correspondiente...
Muy contenta Muy contenta. Muy bonitas
Recomendable 100% producto y atención al cliente 💕 Las joyas preciosas el packaging súper bonito fue todo genial, Además me equivoqué al hacer el pedido y las chicas me lo arreglaron enseguida…en 24h lo tenia en casa, volveremos a repetir seguro, enhorabuena por el trabajo Bien hecho ❤️
Contenta pero hay cosas que mejorar En general estoy contenta, pero creo que se podrían mejorar cosas. Ha habido dos joyitas que se han roto, lo cual indica que hay que mejorar la calidad. Además, en seguida pierden color. Por otro lado esoy muy contenta con el servicio al cliente que aportais y la atención personalizada, así como con la facilidad de reposición.
Son anillos muy bien hechos y preciosos Fecha de la experiencia: 28 de julio de 2022
4 pares de pendientes y un llavero… Pedí 4 pares de pendientes y un llavero de mi horoscopo. Los pendientes me encantan y las cajitas que venían son muy bonitas, gran detalle. El llavero es bonito, pero me esperaba una calidad mejor. Aún así estoy muy contenta.
Como siempre, San Saru es la mejor eleccion Comprar en San Saru es una experiencia positiva desde el principio hasta el final. En este último pedido tuve que hacer un cambio, ha que me equivoqué de talla en un collar, y todo fueron facilidades. En todo momento huvo feedback con el equipo (unas chicas encantadoras, por cierto), y la empresa de transportes con la que trabajan (MRW) es un acierto. La verdad, asi da gusto, porque no solo las joyas son preciosas y de calidad, sino que el trato y la posventa son estupendos.
El pedido vino súper rápido El pedido vino súper rápido! Los productos están muy bien terminados con un brillo espectacular!
Con las piezas encantadas pero me… Con las piezas encantadas pero me parecen muy finas 😓pero todo ok
Envío rápido Envío rápido, producto de muy buena calidad
joyitas oro Son joyitas oro, y el color no me satisface demasiado. Parece bisutería barata. No sé en plata, pero en oro regular
Muy bonito y de buena calidad Muy bonito y de buena calidad. Muy rápidos también.
Sin duda el mejor sitio para comprar… Sin duda el mejor sitio para comprar joyas
Precioso todo El empaquetado es precioso y la joya es😍
Repito compra de pulsera con calcedonias Me regalé esta pulsera porque es preciosa y una ves vista en mi muñeca tube claro que la volveria a comprar para regalar. La calidad de la piedra es fantastica y la montura en plata delicada y excelente.
Maravilloso Me ha gustado mucho las joyas. Estoy encantada con la marca, pienso repetir muchas veces
Me encanta esta tienda y todo lo que… Me encanta esta tienda y todo lo que tienen! Y de buena calidad
Todo increíble 😍 sois las mejores!!! Fecha de la experiencia: 26 de julio de 2022
San Saru SIEMPRE ES BIEN San Saru SIEMPRE perfecto, las joyitas son preciosas y me encantan, para regalar son un acierto seguro. Además, cuidan hasta el más mínimo detalle y se nota el cariño que le ponen. Ya he comprado varias veces y repetiré siempre. GRACIAS POR HACER COSAS TAN BONITAS ❤️
Enamoradísima de mis joyitas Enamoradísima de mis joyitas. Sin duda repetiré ❤️❤️❤️
Super atentos Super atentos. Fue un cambio y nos atendieron muy rápido y el paquete llego en menos de 3 días.  Gracias por todo una vez más
me gusta muchas la joyas un 5 estrellas Fecha de la experiencia: 25 de julio de 2022
Preciosas Preciosas, y a mis hermanas les han encantado
Las joyas son preciosas y de buena… Las joyas son preciosas y de buena calidad.
Maravilloso como siempre Maravilloso como siempre! Me confundí de talla al hacer mi pedido y en pocas horas lo solucionaron y el pedido llegó al día siguiente!! Son tan amables y confiables... La experiencia San Saru es sin duda de las mejores!!
joyas sansaru🤩 Me encantan todas las joyas sansaru🤩 Elegantes, modernas y con estilo!! Os las recomiendo!
Genial La joya, el packaging, el envío... Todo perfecto
Me ha encantado mi colgante Me ha encantado mi colgante, es muy bonito y se nota que está hecho con cuidado.
Producto en mal estado La pulsera llegó rota lo que significa que no revisan los pedidos antes de mandarlos.
Me encanta Me encanta, es una de mis tiendas favoritas
Quedan perfectos Quedan perfectos, muy bonitos, como en las fotos
Llegó todo perfecto Llegó todo perfecto! La joya, muy bonita :)
Correcto Vinieron muy bien embaladas. Son preciosas.
Extraordinarias Extraordinarias, como siempre. Desde que descubrí esta marca de joyas, es mi número 1.
Con ganas de repetir! Muy contenta con el pedido que he hecho! Fue todo un acierto comprar un regalo en San Saru, y mi amiga está encantada! Sin duda repetiré; me encanta el estilo, la delicadeza y el amor con el que estan hechas sus joyas. El tamaño es ideal y la calidad es buena, tal cual lo vemos en las fotografías. El envío llego muy rápido también, en una preciosa caja y una bolsa de regalo.
Insuperable Encantada siempre con los pedidos de San Saru, las joyas perfectas, el packaging impresionante, nada malo que decir, como siempre encantadisima. ❤️🥰
Joyas super bonitas Joyas super bonitas, llegaron a tiempo en un paquete prefumadisimo. Haré seguramente otro pedido.
Mi experiencia ha sido muy favorable Mi experiencia ha sido muy favorable, envío rápido con muy buena presentación
Pedí un joyero de color turquesa pero… Pedí un joyero de color turquesa pero al llegar el color no se parecía nada al de la pagina web(era verde, no turquesa) por lo que solicité la devolución. Una compañía de mensajeros recogió el paquete de vuelta, y San Saru hizo la devolución del importe del producto, no de la totalidad del pedido. Admito que lo pone en la página web(que no devuelven el importe de los gastos de envío) pero no me parece bien. No creo que vuelva a comprar allí.
En directo impresionantes En directo impresionantes , un empaquetado muy cuidadoso y bonito Me equivoqué en una talla de anillo y rápidamente me solucionaron mandándome la talla adecuada y a la vez recogiendo el anillo incorrecto .
Originales y un poco caros Suelo comprar regalos aquí a menudo, hay poca variedad y los precios no están muy asequibles. Eso sí, originales y monos.
Joyas preciosas Joyas preciosas, el paquete llega hecho con amor. Buena atención al cliente. Para mí un 10 en todo.
Un trato tan cariñoso que es un placer comprar.He realizado dos pedidos con vosotros He realizado dos pedidos con vosotros. El primero todo muy bien y estoy encantada con mis joyas. En el segundo entre otras cositas compré unos pendientes y la foto me llevo a confusión para con el tamaño y tengo que hacer un cambio.La respuesta ha sido rápida y muy buena.
Todo perfecto! Todo perfecto!! no puedo decir otra cosa☺️
He pedido varias veces y siempre genial… He pedido varias veces y siempre genial y rápido. Los paquetes muy cuidados y en el último pedido pedí un cambio y me lo pusieron muy fácil. Les hablé por correo y no pueden ser más amables. Encantada
Pulsera sumana bracelet baja calidad He comprado varias veces en esta san saru. Me compre una pulsera que se me rompió en varias ocasiones y finalmente decidí volver a comprármela. Se ha repetido la historia (piedra rota y cadena también con solo 7 dias de uso) al contactar con el servicio al cliente me han explicado como es la plata etc. pero no me lo van a arreglar. Sinceramente, si confio en la marca para volver a comprarme la misma pulsera pero veo que la calidad sigue fallando, les escribo y me lo tengo que arreglar yo, pagando lo que cuesta la pulsera… deja un poco que desear. En mi opinión deberían mejorar la calidad.
Todo muy bien Rápido, sin sorpresas y muy buena presentación del producto.
El pedido llegó en perfecto estado El pedido llegó en perfecto estado. Cuidáis hasta el más mínimo detalle. Se nota que lo hacéis con todo el cariño del mundo. Me ha encantado el olor que desprende el paquete una vez lo abres. Felicidades por vuestro trabajo.
Me encanta!. Me encanta!., Me parecen preciosas todas las joyas
Genial Me pusieron todas las facilidades del mundo para hacer un cambio de talla y no puedo estar más contenta y agradecida. Fan de sus productos!
Atención inmejorable No es la primera vez que compro en San Saru, me encantan sus joyas y la atención y delicadeza con la que las envian y tratan es espectacular. Incluso me han dado solución para poder alargar una pulsera para mi chico!! Estoy muy agradecida!! Gracias, gracias, gracias!!!
Contenta😀 Me lo recomendó una amiga tanto la pagina como la joya que me compré y genial 😀
Muy bien Envío rápido, buena atención al cliente para cambios y dudas. Productos bonitos.
Joyas maravillosas Joyas maravillosas. ¡envío rápido, vendedor confiable y excelentes precios!
Todo perfecto!!!! Fecha de la experiencia: 20 de julio de 2022
Muy buena experiencia! Unas joyas de gran calidad, diseñadas y fabricadas con delicadeza. Además de ofrecer muy buen servicio al cliente. No dudo en seguir comprando en vuestra tienda!!
Me encanta las cositas que me pido Me encanta las cositas que me pido, llegan con muchísima rapidez ,si hay algun problema,te lo solucionan en seguida. Me gusta mucho comprar esta tienda
Repetiré seguro! Unas joyas preciosas (me gusta todo!!!), y una presentación inmejorable, las cajitas son una hermosura😊, y al abrir la caja huele súper rico! Repetiré SEGURO!
Llevo más de una semana esperando el… Llevo más de una semana esperando el pedido y nadie me da una respuesta de donde se encuentra.... un desastre
Muy contenta con mi compra Muy contenta con mi compra. Todo fue entregado muy rápido. Además, tuve que cambiar el tamaño de dos de los anillos y atendieron mi petición de una manera muy efectiva, eficaz y rápida. Son maravillos@s.
Puntualidad garantizada Excelente! He pedido un regalo de cumpleaños con muy poco tiempo y pagando el servicio express han sido muy puntuales. Producto excelente, decoración y paquete perfectos.
Excelente Desde la compra inicial hasta el proceso de cambio (realizamos un cambio sobre la compra inicial) no hubo pegas y vinieron a retirar el producto y a traer el nuevo. Genial
Una experiencia espectacular Una experiencia espectacular. El envío fue bastante rápido y al recibirlo puedes ver cómo cuidan cada detalle. Las cajitas en las que vienen las joyas son muy bonitas, además cada artículo viene en una bolsita de tela que te servirá para guardarlo y evitar que se estropee cuando no lo estés usando. Las joyas son de una calidad excelente además de ser preciosas. Repetiré sin duda cuando tenga que hacer un regalo o darme algún caprichito. 100% recomendado
Encantada! Un producto de calidad y precioso! Además de una buena página web, facilidades de envío y costes coherentes (incluso a Canarias). Y además! Se nota mucho el cuidado en el envío y el empaquetado, cada joya en su bolsita y todas en una caja muy linda. Ojalá más tiendas así, se nota cuando hay cariño en lo que se hace.
Total calidad Total calidad. Puntual y con una presentación preciosa. Fan forever!
Me encanta!. Me encanta!., Me parecen preciosas todas las joyas
10/10 Mi primera experiencia realizando un pedido en San Saru ha sido muy satisfactoria. El packaging fue precioso, insuperable. Y las joyas encajan a la perfección con lo que esperaba. Sin duda volveré a repetir.
Genial Envío súper rápido y las joyitas preciosas. Volveré a comprar.
Encantada siempre con vuestras joyitas Fecha de la experiencia: 16 de julio de 2022
Muy bonito aunque el transporte muy… Muy bonito aunque el transporte muy poco formal
Servicio inmejorable Tuve un problema con la empresa de mensajería que se encargaba del envío y me lo solucionaron muy rápido, totalmente recomendable!
La pulsera es super bonita La pulsera es super bonita, y tuve un pequeño problema y me la cambiaron asi que atencion al cliente super bien también. Saludos
Me ha gustado mucho el poducto que… Me ha gustado mucho la tobillera que pedi,ahora espero que tenga buena resistencia!!!
Joyitas preciosas Joyita preciosas! me ha llegado muy rápido!
Siempre de 10 Fecha de la experiencia: 15 de julio de 2022
Los pendientes que tengo desde hace… Los pendientes que tengo desde hace años no han perdido color ni se han roto, por eso es una marca en la que siempre pienso cuando me hace falta alguna joya.
Es precioso y todo super rapido y… Es precioso y todo super rapido y perfecto
Joyas preciosas a un precio estupeneo Las joyas son súper bonitas, me encantan, llegaron súper rápido.
El pedido llegó al día siguiente El pedido llegó al día siguiente, rapidísimo y perfecto. Pedí dos tobilleras preciosas que me gustaron mucho. Muy contenta!
Pedido entregado a tiempo Pedido entregado a tiempo, con un packaging muy cuidado e incluso olía fenomenal. Sin duda, repetiré.
encantanda con Sansaru Son rápidos y las joyitas son tal cual aparecen en la web.
Estoy súper contenta con la compra… Estoy súper contenta con la compra realizada en San Saru, tanto los pendientes como el collar personalizado . Seguiré comprando. Gracias chicas 🙏🦋✨🌈
Llevo poquito con las joyas pero se ven… Llevo poquito con las joyas pero se ven de muy buena calidad, súper bonitas! Estoy encantada! No me las quito para nada! Además el pedido me llegó súper rápido!
Me lleve una decepción al ver el tamaño… Me lleve una decepción al ver el tamaño del colgante.
Me encanta!! Estoy muy enfadada con el equipo Sansaru... Me han creado una necesidad que antes no tenía 😂!!!!! Me encanta todo. Todas las joyitas. Como preparan el pedido, lo rápido que es. Lo fácil que lo hacen. Siempre contestan a cualquier duda o mensaje que les envíes por insta. El olor..... Muchas gracias Sansaru!!! 🙏💕
El pedido llegó puntual y en perfectas… El pedido llegó puntual y en perfectas condiciones, es un anillo precioso tal y como sale en la web. La cajita donde venía guardado es muy bonita y un bonito detalle. Seguiré comprando .
Excelente <3 Como siempre que pido alguna cosa, todo embalado con mucho mimo y detalle. Los envíos y entregas muy bien organizados, tempos y seguimiento excelente (tal y como dicen en el momento de la compra). Los anillos y collares tal cual la foto y su descripción. En mi opinión (he hecho 3 compras) todo ha ido siempre a la perfección. Volveré a comprar y recomendar seguro! Gracias!
Cada detalle y presentación Cada detalle, la presentación precioso y el envío muy bueno, te llega súper rápido. 100% recomendable.
Super bien Super bien! Compré una pulsera tobillera para regalar y la recibí en 24h. La pulsera es muy bonita, fue un gran acierto. Sin duda recomiendo esta tienda
Un trato muy amable y cercano Un trato muy amable y cercano. Fue necesario un cambio y todo fueron facilidades. Gracias por todo
Atención estupenda y producto de calidad… Del pedido que hice tuve que cambiar dos de las joyitas por otras dos que se ajustaban más a lo que yo quería y como siempre, se me han dado todas las posibilidades para efectuar el cambio. Las joyitas son siempre bien presentadas y la atención cercana y rápida. Por supuesto recomiendo todas y cada una de las joyas que nos presenta San Saru. Llevo 5 años comprando y cada día me gustan más.
joyitas maravillosas joyitas maravillosas, me encantan. servicio rápido. preciosa presentación.
Un trato de 10 y las joyitas… Un trato de 10 y las joyitas preciosas.repito siempre porque la calidad es 👌🏼👌🏼👌🏼Recomiendo 100% esta tienda online
Excelente gestión y atención al… Excelente gestión y atención al cliente. He comprado productos suyos en varias ocasiones siempre satisfecha con la compra, la calidad y los precios. La última vez tuve que hacer en un mismo pedido, cabio y devolución por el tallaje de unos anillos. Me puse en contacto con ellos y la persona que me respondió me detallo muy amablemente todo el proceso. La gestión y resolución la verdad es que ha sido gratificante y muy rápida. Volveré a comprar porque para mí San Saru es una tienda online de total confianza. Gracias equipo de San Saru! Sugerencia: En la bolsa de regalo por compras superiores a 45€ le añadiría un enganche de velcro para que se mantenga cerrada.
Perfecto El pedido fue perfecto. Llego todo lo comprado, rapido y en buen estado. Nos encantan las joyas ze san saru.
Preciosas Tienen una calidad y diseño únicos. Las eliges a través de una imagen, pero no decepcionan cuando llegan a tus manos; al contrario... todavía gustan más.
Las joyas son súper bonitas! Las joyas son súper bonitas y súper finas. Quedan tan bien! Simplemente me encantan!
Pedido defectuoso. Realicé un pedido del cual, un pack de pendientes vino con el cierre de un arito defectuoso. Los cierres se ven débiles y cuesta que enganchen y desenganche con facilidad, son bastante rígidos. Mandé un correo para hacerlo saber y recibí respuesta al otro día preguntando qué artículo era en concreto, después de responder ha pasado una semana y no he obtenido respuesta alguna. Espero que me devuelvan el importe del pack o me de alguna solución pronto.
Joyas muy bonitas Joyas muy bonitas, de buena calidad, espectacular. Además el envío muy rápido y el servicio al cliente muy bueno, la verdad que no tengo ninguna queja.
Encantada🥰🥰🥰 Fecha de la experiencia: 09 de julio de 2022
Me llegó súper rápido,a los dos días… Me llegó súper rápido,a los dos días exactamente,en perfectas condiciones con una cajita super bonita para mí colección y un olor muy agradable,con un saquito cada cosa,he pedido varias veces y estoy encantada,y cualquier duda la resuelven rápido y amables..
San Saru ... un éxito asegurado He comprado ya en varias ocasiones y me encanta. Además de acertar siempre con los regalos para gente joven, la gestión de los pedidos, de los envíos y la asistencia telefónica es sencillamente fantástica, lo cual hace que la compra sea fácil y serena. Sigo comprándoles a ellos cosas, incluso desde el extranjero, porque no me defraudan nunca.
Pulseras de calidad Pulseras, collares y tobilleras muy bonitas de plata. Siempre tienen novedades y tambien mucha variedad. Las entregas son muy rapidas y ademas tienen muchisimas ofertas.
De calidad y preciosas! Joyas de calidad y preciosas! Yo ya tengo muchas!!
Envío rápido y artículo precioso Fecha de la experiencia: 08 de julio de 2022
Compré unos pendientes de aro Compré unos pendientes de aro, de tamaño son tal y como los quería y no me han dado alergia como me pasa siempre. Son de buena calidad.
Todo genial!!!! Fecha de la experiencia: 08 de julio de 2022
Todo fenomenal He comprado varios anillos y son geniales. Relación calidad, precio y originalidad inmejorables. Me encanta todo lo que tenéis. Además el proceso de compra fácil y los pedidos llegan súper rápido.
Increíbles Increíbles Son unas fieras, súper atentas. Una calidad fantástica. Recomendable 100%
Me encantaron Me encantaron! Buscaba unos pendientes bonitos que pudiera usar cada día y al final los encontré, se sienten de calidad y el precio me parece muy razonable. Tengo la piel atópica por lo que tengo que usar si o si pendientes que sean de plata de ley sino me hace reacción y estos son una maravilla. El envío fue rápido y el packaing muy bonito, los pendientes venían en bolsitas diferenciados. Repetiré sin duda!
Todo genial!!! Todo genial!!!! Encantada con mi compra
Excelente atencion al cliente Hice 2 compras y estoy muy conforme con los productos. Con 1 pulsera tuve un inconveniente y me lo resolvieron sin problemas y con la mejor atencion. volvere a comprar. muchas gracias
Es una marca maravillosa Es una marca maravillosa, que además de tener una muy buena calidad, presentación y rapidez de entrega, siempre son majisimos
Todo perfecto y muy rapido Fecha de la experiencia: 07 de julio de 2022
Increíbles como siempre Siempre super encantada todo como esperaba
Todo genial sois una maravilla!!! Todo genial, el packaging perfecto, la tarjeta con el texto súper bonito y el pedido lo esperado. Súper contenta con San Saru!
Genial Genial. Todo super bonito, de calidad y se nota que ponen amor en cada pedido que preparan.
muy bien Todo genial, y los articulos son muy bonitos y de calidad.
Todo perfecto Como en anteriores ocasiones todo perfecto. Desde la entrega hasta el producto, que nunca decepciona. Los pendientes eran para regalo y causaron sensación. Gracias al equipo San Saru
Joyas bonitas Las joyitas son preciosas y llegaron rapidísimo! Muy contenta con el pedido
San Saru ... un éxito asegurado He comprado ya en varias ocasiones y me encanta. Además de acertar siempre con los regalos para gente joven, la gestión de los pedidos, de los envíos y la asistencia telefónica es sencillamente fantástica, lo cual hace que la compra sea fácil y serena. Sigo comprándoles a ellos cosas, incluso desde el extranjero, porque no me defraudan nunca.
Es genial Es una empresa fantástica y siempre todo ha ido muy bien con ellos.  Responde rápido y amablemente a todas tus dudas.
Me han encantado las joyas Me han encantado las joyas y son muy profesionales.
Genial Muy ràpida la entrega
Genial Genial, como siempre! Super atentos y agradables. Para repetir sin duda!!
Las imágenes no reflejan como son las… Las imágenes no reflejan como son las joyas en realidad. En imagen parecen mas robustas. En la realidad son frágiles y pequeñas. Son bonitas pero no son lo que esperaba.
Estupenda cada experiencia Las joyitas son ideales, si alguna vez se me ha roto alguna, su garantía siempre la atienden. Muy satisfecha.
CHANGLA Hola, La valoración es de 5, pero os tengo que hacer una pequeña o gran observación. Las joyitas son muy bonitas pero he de decir que he comprado y devuelto y vuelto a recibir una pulsera CHANGLA que apenas me ha durado varias horas , los nudos se deshacen y por ende se pierden las bolitas que traen en los extremos . Esta valoración de 5 os la merecéis por el trato exquisito que tenéis hacia nosotr@s los clientes. Espero podáis mejorar este pequeño problema Saludos ☺️
Excelente como siempre! Fecha de la experiencia: 27 de junio de 2022
Todo ha llegado perfecto como siempre y… Todo ha llegado perfecto como siempre y el packaging super mono <3
Preciosas y muy elegantes Preciosas y muy elegantes. Superaron las expectativas. El detalle y mimo con que están preparadas me enamoró.
Pedido perfecto. Pedido perfecto. Muy cuidado como siempre. Gracias chicas😘
¡San Saru me encanta! Tienen joyas de plata preciosas. El servicio de atención es excelente y los productos no tardan más de tres días en llegar a su destino. Suelo realizar muchas compras y estoy encantada.
Todo perfecto Todo perfecto, el producto es espectacular, la entrega rápida y sin inconvenientes y el packaging súper bonito :)
Excelente Hola. Mi experiencia ha sido muy buena. Excelente atención por parte del equipo ante cualquier duda, rapidez en el envío y lo mejor de todo, la presentación del paquete, que viene en una bonita caja y en bolsitas de tela.
Pendientes bonitos y sutiles Pendientes bonitos y sutiles. El empaquetado me parece genial.
Happy 100% Encantada con las joyitas. Siempre tienen ofertas geniales y regalitos chulis. La atención al cliente es maravillosa.
Me encantan todas!!!! Me encantan todas!!!! Además tenía dudas sobre los materiales y tamaños y tardaron dos minutos en contestarme. Así que atención al cliente excepcional y las joyita a preciosas.
Me encanta 🤩. Fecha de la experiencia: 27 de junio de 2022
Muy contenta con el pedido Los collares y el brazalete que pedí preciosos, el diseño de las joyasen sí muy elegante y bonito. Las piedras al natural son geniales, he quedado encantada con el pedido. Además la presentación en cajita de madera es todo un detallazo, y la rapidez con que llega el pedido. Estoy muy contenta !!!!
Encantada con la marca y sobretodo con… Encantada con la marca y sobretodo con la atención al cliente , diseños muy actuales y cualquier duda que tengas te responden enseguida , soy clienta habitual y recomiendo mucho la marca
La pulsera se le cayeron las bolitas… La pulsera se le cayeron las bolitas enseguida y los pendientes se parieron y muy difícil de poner
Preciosas Preciosas, tal y como se ven en la web. Encantada. Lo recomiendo totalmente.
Encantada con los productos Fecha de la experiencia: 26 de junio de 2022
Magnifica atención al cliente Magnifica atención al cliente, envíos rápidos y joyitas preciosas!!!!!
Me encanta San Saru!! Todas las joyitas que he comprado son preciosas,quitando unos pendientes pequeñitos que eran algo debiles y se me rompió el palito al poco de usarlos,las demás joyas duraderas y buena calidad.envios rapidisimos(yo que vivo en una isla,3 días maximo)me encantan los detalles de los paquetitos,las bolsitas donde van las joyas monisimas y las cajitas tambien y el detalle de la bolsa de tela,Top!
Me han encantado las joyas Me han encantado las joyas, son muy bonitas y originales
La entrega rápida y el paquete hecho… La entrega rápida y el paquete hecho con muy buen gusto. Todas las joyitas son preciosas. En breves hago otro pedido.
Me encanta 😌 Repito comprando aquí porque me encanta, estoy muy contenta con la variedad que ofrecen, la calidad y el precio junto con la confianza de poder comprar por internet y el maravilloso trato desde el principio.  El mimo que contagian junto con la ilusión de cogerte algo lo potencia mucho más y las ganas de que llegue se disparan !  Cuando llega el pedido; de nuevo sigue esa ilusión por cómo lo recibes; siempre montón de detallitos y no dudas donde será tu próxima compra, ya tengo las siguientes en el carrito 🙊  Lo recomiendo mogollón y agradezco que lo hagan tan especial 🙌🏼🙂💕
Genial experiencia,repetiré… Genial experiencia,repetiré segurisimo!servicio estupendo,los detalles y las joyas son…preciosas!!
No he recibido el pedido No he recibido el pedido. En la aplicación de MRV pone que no se e ha entregado por no ser correcta la dirección, pero nadie se ha puesto en contacto conmigo. He comprobado la dirección que tenéis y es correcta, de hecho ya he recibido más pedidos vuestros. Espero que lo soluciones pronto y reciba mi pedido. Muchas graciass.
Sansaru es simplemente MARAVILLOSO Sansaru es simplemente MARAVILLOSO. Me llegó la caja decorada, una bolsa de tela preciosa de regalo, una tarjetita con unas palabras super bonitas y motivadoras, una cajita preciosa de madera y dentro mis joyitas cada una en una bolsita pequeña de telita sansaru. Sin contar la super oferta 3x2 de la que pude disfrutar. Mis joyitas preciosas (la verdad con ganas de tener más xD, porque son tan bonitas...), le regalé a mi mama unos pendientes y quedó encantada. Cuidan hasta el más mínimo detalle. SANSARU MUCHAS GRACIAS!!! <3
Sinceramente la realidad de las joyas… Sinceramente la realidad de las joyas no tiene nada que ver con las imágenes, en las imágenes parecen más grandes y hermosas que en la realidad, también las cadenas parecen más gruesas y seguras en las imágenes pero en la realidad son muy finas y parecen frágiles. Son joyas muy bonitas pero para mí no es lo único que busco, así que no se si volveré a comprar.
Me encanta! :) Quería realizar un pedido de un solo pendiente para un piercing así que me puse en contacto por correo y me dieron la posibilidad de hacerlo. No llegué a realizarlo porque me gustaron tanto los pendientes que acabé pidiéndome el par. Me quedé encantada con los pendientes!!
Solucite la entrega por correos y me… Solucite la entrega por correos y me vino por mensajeria, el resto fue todo perfecto
Genial Genial , me han encantado y la presentación 🥰🥰estupenda
Joyitas increíbles Joyitas increíbles, tanto en calidad como diseño. San saru se ha convertido en mi marca favorita de joyas de plata.
La pulsera se le cayeron las bolitas… La pulsera se le cayeron las bolitas enseguida y los pendientes se parieron y muy difícil de poner
Tanto el proceso de compra Tanto el proceso de compra, el envío (súper rápido) y las joyitas.... una verdadera maravilla!  Ya he comprado varias veces y volveré a repetir seguro
Un poco de retraso en la entrega Un poco de retraso en la entrega, pero por culpa de la empresa de reparto. Suerte que eran para mi y no un regalo ya que se retrasó bastante. Las joyas, como siempre, muy monas y muy finas, de buena calidad.
Increíbles Todas mis joyitas son de San Saru. Hay varias que he perdido y me las he vuelto a comprar. La calidad y lo preciosas que son es increíble 💖 gracias a todo el equipo
Muy buena calidad Muy buena calidad, finas y originales.
Estoy encantada con mi pedido Estoy encantada con mi pedido, es tal cual se ve en la web, de muy buena calidad
Regulinchi Hola, he comprado varias hititas en vuestra web y h estado contenta hasta éste último pedido. Compré unos piercings y me pareció buena idea comprar los cierres a presión sin tuerca, bien, pues uno de ellos ni me lo puedo poner, al colocarlo se cae, parece k tiene holgura y no me quiero arriesgar a que se me pierda el pendiente. El otro, se cayó la primera noche al dormir. He pensado en contestar o no el mail porque no os quería poner mala valoración puesto que siempre todo ha estado ok, pero al final he decidido rellenarlo para que tb tengáis conciencia de lo k pasa y podáis mejorarlo. No es, de verdad, una crítica es un comentario para mejora. Me encanta vuestro rollo y las cajitas en las que vienen los pedidos son una monada. Muchas gracias por todo y disculpad la puntuación pero de verdad me decepcionó mucho cuando recibí el pedido.
Joyas web fav💙 Como siempre, mi web de joyas favorita
Compra fácil y clara en la web Compra fácil y clara en la web. Envío rápido. Y la joyita una preciosidad y tal y como se describe en la web, y a un precio muy razonable. No tengo queja.. Todo perfecto
Joyitas de calidad con encanto Todo lo que teneis es monisimo y de calidad, no es la primera vez que os compramos y no será la ultima. Fue un regalo para un cumpleaños y quedó enamoradísima.
Las joyitas y tiempo de entrega de 10! Fecha de la experiencia: 22 de junio de 2022
Una pulsera para mi madre Compré una pulsera de plata para el cumpleaños de mi madre y llegó muy pronto. Es preciosa y el packaging olía fenomenal. Muchas gracias, le ha encantado y a mi también.
Muy contenta Muy contenta, llegó en una semana.
Se cayó la piedra de uno de mis… Se cayó la piedra de uno de mis anillos. Consulté sobre la garantía y enseguida me respondieron. Vuelvo a tener mi anillo favorito y en tiempo récord. Super contenta
Muy satisfecha con la compra Muy satisfecha con la compra. Son piezas de calidad, minimalistas. Pequeñas pero lindas.
Muy buen servicio Un servicio buenísimo por parte del equipo de San Saru, tanto por la rapidez de entrega, como por lo cuidado que venía todo. Además, contacté con ellas posteriormente para hacerles consultas y porque no había acertado con la talla y me dieron mil facilidades para hacer cambios. Quedo muy contenta con el servicio recibido y las joyas son súper bonitas.
Como siempre una experiencia súper… Como siempre una experiencia súper buena con joyitas que enamoran Muchas gracias
Excepcional Muy contenta con mis compras, las joyitas son preciosas, el envío súper rápido y si tienes que realizar algún trámite en atención al cliente, mejor imposible. Sin duda para mi un 10. Gracias por todo!
Muy bonitas Muy bonitas, se aprecia buena calidad. Volveré, seguramente, hacer algún pedido más
Experencia maravillosa! Artículos hermosos, bien hechos y fieles a las fotos. Además, el tiempo de envío fue súper rápido. Súper satisfecha, voy a comprar de nuevo sin duda!
Como siempre genial ,cuidando los… Como siempre genial ,cuidando los detalles con mucho cariño,envio rapido y calidad
Experiencia de 10 sobre 10 Experiencia de 10 sobre 10, son ninguna queja, mil gracias son preciosas mis joyas y su cajita ideal!!!!
Estoy encantada Estoy encantada, todo muy bien, muy bonita la joya y rápido.
Me encantan vuestras joyas Me encantan vuestras joyas, son preciosas, con mucha variedad y color! Me encanta todo lo que he comprado en San Saru. Sois geniales, gracias! 😘
Atención al cliente maravillosa Mi último pedido corre por parte de Sansaru ya que en el anterior una de las piezas venía en mal estado. Se han hecho cargo del envío y remplazo del producto en tiempo récord. La calidad de la atención al cliente es espectacular. Son muy buenos por la calidad de sus productos pero también lo son por la calidad humana que tiene su equipo de trabajo.
Me encantan Siempre es un acierto comprar sus joyas. Me tienen enamorada
Recomendadisimas Maravillosas joyas y maravillosa atención al cliente. Quería algo muy concreto y ellas tuvieron tooooda la paciencia del mundo para orientarme y ofrecerme lo que estaba buscando. Mil gracias!
Calidad y excelencia a buen precio Las joyas son preciosas y de muy buena calidad, las uso a diario y se mantienen perfectas y brillantes mucho tiempo. Puedes usarlas todo el día perfectamente sin miedo alguno a mojarlas. Es sin duda mi tienda de joyas favorita!
Mi experiencia ha sido de 10 en todo el… Mi experiencia ha sido de 10 en todo el proceso. Resolvieron mis dudas antes de la compra y entregaron el producto antes de lo previsto. Siempre estuve informado por email del estado del envío y el trato ha sido muy cercano y personal. Personalmente los productos me parecen bonitos. La web también me parece muy bonita y con la funcionalidad que se espera de una tienda online. Muy agradecido con las personas que me atendieron y muy contento con la compra.
Todo perfecto Fecha de la experiencia: 17 de junio de 2022
Mui buena qualidad!! Fecha de la experiencia: 17 de junio de 2022
Siempre son preciosas siempre llegan a… Siempre son preciosas siempre llegan a tiempo y si ocurre algo sie pre te atienden divinamente. Llevo comprando ya dos años y encantada!
Muy bonitos los pendientes Muy bonitos los pendientes, pero uno de los aritos estaba roto el cierre :(, aún así los llevo 😁. Envío rápido, menos de de lo que indica la web. Genial😄
Atención increíble, joyitas aún más Sois siempre muy originales y que las dedicatorias sean escritas a mano es maravilloso, igual que las joyitas.
Se ajusta perfectamente Se ajusta perfectamente, es muy bonito y fino. No ha tardado en llegar y el empaquetado ideal. Volveré a comprar sin duda😍
Experencia maravillosa! Artículos hermosos, bien hechos y fieles a las fotos. Además, el tiempo de envío fue súper rápido. Súper satisfecha, voy a comprar de nuevo sin duda!
Muy chulo todo Encantada con mi primer pedido
¡Me encanta! Los dos productos me encantaron. La tobillera aunque sencilla, luce muy bien y el cierre para collares es bastante práctico. La entrega super rápida. Me encanta esta marca.
Precioso, repetiré Joyas muy bonitas y trabajadas a buen precio. Las cajas y el embalaje precioso. Todo perfecto, repetiré.
Todo perfecto🥰 Todo perfecto, los pendientes preciosos, muy buena calidad. La presentación muy bonita, en una caja de madera y en bolsitas individuales. Muy rápido el envio
Preciosas Me encantan sus joyitas, son preciosas y el empaquetado con mucho cariño. Recomiendo
Todo perfecto Todo perfecto, bien empaquetado y llegó como me dijeron estupendo la pulsera y anillo 💖
Cien porciento recomendables Cien porciento recomendables Web intuitiva y sencilla Comunicación perfecta Producto de calidad y perfectamente descrito Volveré a comprar sin duda
Siempre muy satisfecha con las órdenes… Siempre muy satisfecha con las órdenes que he realizado. Muy efectivo en el envío hasta Alemania. Y feliz con la calidad de los productos.
Son geniales Tuve un problema con una pulsera que pedí y me llegó en mal estado, lo cual no me había pasado nunca y he comprado bastantes veces (o sea, que no es lo habitual). Tras ponerme en contacto con San Saru hicieron todo lo necesario para que yo acabara teniendo mi preciosa pulsera en perfectas condiciones. No han podido darme más facilidades y se han preocupado de que finalmente consiguiera tenerla bien! Han sido encantador@s, dedicad@s y extremadamente amables, lo cual no es algo habitual. Una maravilla comprarles.
Todo precioso Todo precioso. Y la presentación espectacular
Excelente servicio Joyería de excelente calidad con diseños preciosos. Súper envío, me llegó a Alemania en 3 días. Muy recomendado.
Unas joyas preciosas Unas joyas preciosas. Y muy atentas ya que tuve un error en el envío. Muchas gracias! Volveré a comprar.
Experiencia muy positiva El servio de entrega es estupendo y las joyitas son preciosas 💖
Maravilloso Material muy bueno y cuidando mucho los detalles en el empaquetado. Volveré a comprar sin duda
Todo genial Todo genial, tuve que hacer un cambio de talla de anillo y muy rápido y sencillo.
Rápidos y comunicaciones ágiles Rápidos y comunicaciones ágiles. Y por supuesto, unas joyas preciosas y de calidad.
Repetiré seguro Todo genial! El anillo es precioso y todo el proceso de compra y envío ha sido rápido y ágil. Repetiré seguro. Gracias.
Sois geniales! Sois geniales!! Súper cuidado el packaging con un perfume incluso súper fresquito!! Fan de hace años, seguiré eligiéndoos para mis regalitos
Cómo siempre Cómo siempre, todo bien. Gracias.
un 10 en atención y un 10 el producto ❤️ Fecha de la experiencia: 08 de junio de 2022
Me ha gustado la atención y el interés… Me ha gustado la atención y el interés en que todo saliera muy bien y así ha sido.
Muy bonita y fina Muy bonita y fina. Le ha encantando.
Las joyas preciosas pero malísima compañía de transporte y comunicación entre la empresa y el transporte. Las joyas preciosas como siempre, no me pueden gustar más. Les pongo dos estrellas por el reparto en cuestión, ya que carece de interés. Me llaman por la mañana que tienen el paquete y le digo a quien me llama, que por favor el envío sea a partir de las 15, a lo que me contesta, que él por la tarde no trabaja y que se lo pasaría al siguiente envío al día siguiente. Al día siguiente me llaman de San Saru y les comunico lo mismo, que por favor el paquete sea entregado a partir de las 15 y que si por lo que fuera por la tarde, no estuviera se lo dejaran al portero. Al día siguiente recibo una llamada a las 9 de la mañana, no puedo atender la llamada por trabajar, y llamo a los 5 min y nadie me coge el teléfono, insisto varias veces pero no recibo respuesta. Me paso la tarde entera en mi casa, pensando que el paquete me llegaría ya que habíamos concertado una hora, y no recibo nada, ni llamada ni el paquete. Llamo al portero al día siguiente, ya desesperada y resulta que el paquete había sido entregado el día anterior a las 9 y media de la mañana, y nadie me avisó de nada, ni San Saru ni MRW que era el encargado de entregar el paquete. La verdad que me encantan las joyas pero sus repartidores o compañías de transporte dejan mucho que desear, por lo que me pensaré de nuevo volver a comprar algo más.
El pedido llegó en tiempo y la joyita… El pedido llegó en tiempo y la joyita divinaaaaaaa
¡Encantada! Ha sido la primera vez que utilizaba esta página. Llevaba tiempo detrás de ella y al final me he animado a hacer un pedido. Ha llegado rápido y en perfectas condiciones. Estoy encantada. No dudo en volver a hacer otro pedido en breves y ya tengo algunos compinches más para unirse también.
Muy buena experiencia Muy buena experiencia, les escribí porque adquirí unos pendientes y al mes se me desprendió la piedrita de uno de ellos y en cuanto contacté con ellos me dieron varias opciones y decidí que me enviaran un nuevo par, todo muy rápido y atención exquisita.
Super contenta con la compra Super contenta con la compra! Las joyas son preciosas y la comunicación con ellos por cualquier cosa es muy buena y rápida.
Enamorada Increíble. Se nota el amor que ponen a cada pedido, el packaging es lo más. Enamorada de mi joyita y de la marca 💖
Hola,las joyitas son preciosas la… Hola,las joyitas son preciosas la verdad que me gustan todas y es difícil escoger,pero dando mi sincera opinión el anillo de las fases lunares es muy blando y se deforma,la verdad que solo me paso con ese,os lo digo para una posible mejora.Un saludo desde galicia y a seguir haciendo preciosidades como las que hacéis.Sin duda repetiré mil veces.😍😘
Compra segura El servicio de atencion al cliente es insuperable, nunca he visto nadie mas efectivo y amable. Y las joyitas como siempre una preciosidad!
Fantástica atención al cliente Me cambiaron el anillo porque el que compré era defectuoso y se rompió. Me respondieron muy rápido y todo fue muy fácil. Todo perfecto!
Tiempo de entrega muy rápido Tiempo de entrega muy rápido, todo en perfecto estado y el packaging no podría ser mejor!! Un 10 de 10! 🙏🏼🤩
Perfecto todo Como siempre, perfecto.
INCREÍBLE Como siempre que he comprado, la experiencia es perfecta y las joyas de una calidad increíble. Estoy enamorada del olor de la caja :)
Las joyas no defraudan Las joyas no defraudan. Me encantan!!! Cuando pueda repito.
Todos los detalles muy cuidados! Todo precioso, me encantó!
Muy buena experiencia de compra Muy buena experiencia de compra. Desde el primer momento estás informado de cuándo y qué compañía trae tus joyitas. Ningún retraso. El producto viene en unas bolsitas preciosa dentro de una caja monísima. Y las joyitas no decepcionan para nada! Divinas!
Muy contenta con el pedido Muy contenta con el pedido, muy buena presentación.
❤️❤️❤️❤️❤️❤️ Fecha de la experiencia: 04 de junio de 2022
Me ha gustado la atención y el interés… Me ha gustado la atención y el interés en que todo saliera muy bien y así ha sido.
Todas las joyitas preciosas y con… Todas las joyitas preciosas y con buenísimas calidad, muy contenta :)
Pues nos ha gustado mucho y viene muy… Pues nos ha gustado mucho y viene muy bien envuelto y sus cajas son muy bonitas
Atención maravillosa y joyas preciosas Atención maravillosa y joyas preciosas. Cuidan mucho los detalles. Hacen que todo sea fácil.
Todo perfecto!! Todo perfecto, cómo siempre!!
Me compré una tobillera y un colgante Me compré una tobillera y un colgante. Ambos son preciosos y exactamente como enseñan en la web. No puedo esperar por comprar otra vez 🥰
Compre unos anillos preciosos Compre unos anillos preciosos, me encantaron. El paquete llego muy rápido. Repetiré seguro.
Medida anillo El medidor de talla del anillo, he utilizado una talla de mas porque estaba entre dos tallas y me ha ido grande. Por suerte el servicio de cambio de talla ha estado de 10, en 24h me enviaban la talla que necesitaba y me recogían la que quería devolver. R
Todo perfecto Todo perfecto, según lo esperado, y el envío llegó rápido. Además una cosa estaba incompleta y el mismo día que informé me respondieron y mandaron uno nuevo. Servicio al cliente de 10. Para repetir!
Como siempre ...muy muy bonito!!! Como siempre ...muy muy bonito!!! Muchas gracias!
👍👍👍👍👍👍👍👍👍 👍👍👍👍👍👍👍👍
Todo muy bonito cuidado cada detalle Fecha de la experiencia: 28 de mayo de 2022
Pedido La pulsera y el piercing pedido han llegado en perfecto estado. Joyas de gran calidad.
De 10 Todo genial. El pedido me llegó en menos de un día. El packaging súper cuidado y las joyas tal cual la imagen. Además te dan recomendaciones para el cuidado y limpieza de las mismas. Experiencia de compra de 10.
Buen servicio Rapidez. Precioso empaquetado y buenos precios. Ya he repetido con ellos y sin duda volveré a hacerlo
Muy bien Muy bonitos y como siempre buena calidad a buen precio
10/10 El anillo es precioso! Y acerté con la talla gracias a la guía. Además me equivoqué de dirección y no tardaron nada en ayudarme a corregirla. De 10!
10/10 He pedido dos veces. El empaquetado es perfecto. Envío super rápido,es más, en una ocasión me llegó el pedido al día siguiente. Las joyas son de calidad. Muy cuidadas. Me encanta❤️🌈
Muy bonito como todo lo que e comprado Fecha de la experiencia: 27 de mayo de 2022
Muy rápido y bonito envuelto Fecha de la experiencia: 27 de mayo de 2022
Rapidez Rapidez. Joyas preciosas
Todas las joyitas preciosas y con… Todas las joyitas preciosas y con buenísimas calidad, muy contenta :)
Preciosos pendientes Preciosos pendientes, llegaron en perfecto estado y son una maravilla!!!!
Pendientes muy bonitos Pendientes muy bonitos y hechos con cuidado. Me gustaron mucho también los paquetes y todo llegó perfectamente a tiempo!
Muy bonito y el envoltorio precioso Fecha de la experiencia: 25 de mayo de 2022
Encantada La experiencia va más allá de recibir un paquete. Al abrir la cajita se nota el esmero que hay que cada venta, perfuman la caja, envuelven con delicadeza y se encargan de que tu prenda quede protegida. La verdad quedé encantada. Gracias por entregar más que un pedido :)
Todo muy bien! Me ayudó mucho y bien el tutorial para la talla del anillo, el pedido llegó en 2 días y todo lo que pedí estaba en muy buen estado, muy bonito y me regalaron una bolsa muy chula.
Compra acertada Pedí 2 anillos a través de la página web y estoy encantada. Buena relación calidad-0recio
fenomenas perctas y tranporte rapidisimo
Todo perfecto Todo perfecto. Incluso pedí una cosa diferente y se mostraron muy dispuestos a ayudarme.
Cómo acertar siempre al comprar Compramos el anillo para un regalo y acertamos de lleno! (talla incluída, que era lo que más miedo nos daba). Precioso, como todo lo que tienen en catálogo, y rápido en el envío, como siempre que pedimos <3. No ha sido la primera y, desde luego, no será la última vez que compre en San Saru
Nunca me decepcionais Cómo siempre, muy satisfecha. Con el producto y con la rapidez en la entrega. Gracias!
Encantada Encantada y sobre todo resaltar el servicio postventa...tu inos que realizar un cambio y todo facilidades. Felicidades
Precioso anillo. Precioso anillo. Me encaja perfectamente, bonito diseño y muy contenta con la compra.
10/10 Me ha encantado la rapidez con la que ha llegado el pedido, además de la amabilidad de las trabajadoras a la hora de ayudar con las devoluciones. Volveré a comprar sin duda, muchísimas gracias :)
Entrega rápida y tal como informaban la… Entrega rápida y tal como informaban la fecha por mail. Producto de muy buena calidad y bonito.
Satisfecha al 100% con mis pedidos por… Satisfecha al 100% con mis pedidos por calidad y cariño del personal
Equipo muy atento Equipo muy atento. Gracias por el seguimiento 😘
No defraudan nunca… No defraudan nunca…! Es todo tan bonito… Siempre recibo el pedido con mucha ilusión y deseando poder estrenarlo todo YA! Gracias por todo el cariño que ponéis y el amor con el que nos tratáis a los clientes…! ☺️
Estoy muy satisfecho con lo que compré Estoy muy satisfecho con lo que compré. El envío fue rápido. La atención telefónica, excelente!
Todo fenomenal Todo fenomenal, muchas gracias!
Joyas de buena calidad Joyas de buena calidad, vienen en el tiempo estipulado, te mantienen informada sobre tu pedido y cualquier problema te lo solucionan con profesionalidad.
Buen servicio y atencion Buen servicio y atencion. Hubo un error en mi pedido y me respondieron super rapido para cambiarlo por el correcto.
Genial Genial, joyas preciosas y envío rápido y perfecto. Cuidan el detalle y eso me encanta.
Una tienda perfecta El envío ha sido super rápido, la bolsa era muy bonita y lo que pedí es precioso. Era la primera vez que compraba y no me arrepiento. Lo volveré hacer seguro. 💖
Pensaba que la inicial iba a ser o más… Pensaba que la inicial iba a ser o más grande la medalla o con mejor relieve
Super bonito todo😍😍 Fecha de la experiencia: 08 de mayo de 2022
Tallas más pequeñas de lo normal Los anillos me han gustado mucho, llevo mucho tiempo comprando aquí y ya voy directamente a la talla que tengo, pero esta vez algun anillo ha sido un poco más pequeño de lo normal. Cuando llevo anillos de talla 14 de compras anteriores este no me vale.
Todo positivo Todo positivo! Los pendientes son preciosos y de buena calidad, venían muy bien empaquetados, cada uno en su bolsita de tela, y el envío fue muy rápido.
Pedido pendientes Hice un pedido de pendientes y me gustaron mucho. Entre ellos estaban los pendientes Narendra y Varali. Sobre estos últimos me parecería interesante que pudiera personalizarse el tamaño del aro (con su respectivo ajuste de precio), ya que una vez recibidos me di cuenta que por donde tenia los agujeros de mis orejas no me valían. Hice otro pedido con un par de aros simples más grandes y ahora perfecto, pero de cara a futuras compras me encantaría poder personalizarlo directamente.
Todo perfecto Tienen cosas preciosas. Enamorada de todo lo que hacen. Sin duda repetiré
Increíble 😍 Fecha de la experiencia: 07 de mayo de 2022
Genial He hecho un cambio y ha sido muy rápido y en perfectas condiciones. Estoy muy contenta con la atención y el trato recibido.
Compré un anillo Compré un anillo, y es fiel a la foto. Me encanta.
Perfecto Envío muy rápido y muy detallistas, como siempre. Repetiré seguro!
El producto perfecto pero hubo un retraso con el reparto. Las joyas preciosas, el embalaje muy cuidado y muy detallista. Por lo que corresponde al producto, genial. Sin embargo, prometieron que llegaría a tiempo para el día de la madre y me llegó dos días después (teniendo en cuenta que pilló el día festivo). Comenté mi problema por los mensajes directos de instagram y la atención fue increíble, con mucha rapidez. Sinceramente pienso que fue error de la empresa de mensajería (MRW) ya que ellos mismos me confirmaron que mi pedido habría llegado el viernes 29 de abril pero no apareció. Seguiré comprando en esta tienda, tienen cosas preciosas y de muy buena calidad, tratado con mucho mimo, pero me gustaría que tuviesen en cuenta lo que pasa con los envíos, que espero que fuese un caso puntual.
Pendientes preciosos Pendientes preciosos, perfectos.
Llego rapidísimo y estuvo a tiempo para… Llego rapidísimo y estuvo a tiempo para el día de la madre, que era para ella! Le gusto mucho!
Recambio joyería rota Una joya de un pedido anterior se me rompió y me la sustituyeron por otra. El trato genial y muy amables. La pieza nueva esta perfecta. 🥰
Me gestionaron la incidencia con el… Me gestionaron la incidencia con el envío en el mismo día. Muy atentas y resolutivas. Repetiré seguro!!🥰
Todo perfecto, como siempre! Todo perfecto!
Decepcionada con esta tienda, había comprado muchísimo anteriormente hasta este anillo… Me compré un anillo bastante ancho, no recuerdo el nombre. Y me quedó en dedo todo negro luego de un par de horas con el, dándome a entender que por treinta y algo de euros que había pagado no era plata, menuda decepción.
Todo perfecto y super bonito Todo perfecto y super bonito! Recomendable!❤️
Me ha encantado! Gracias por todo el amor que le ponéis al crear estas joyas, estoy encantadissima! Quiero destacar lo bonitas que son las cajitas y sobretodo lo bien que huelen las bolsitas! A de mas muchísimas gracias por la rapidez en que he recibido el paquete y en las perfectas condiciones que estaba! Estoy super feliz y agradecida! Repetiré segurisimo!!
Preciosos aros para mi hija adolescente Fecha de la experiencia: 28 de abril de 2022
Completamente satisfecha Joyas preciosas a buen precio y envío más rápido de lo que esperaba. Además, las cajitas donde vienen se pueden reutilizar y tienen un diseño muy bonito y sostenible. Sin duda la recomiendo.
La atención excelente La atención excelente. Las joyas súper bonitas y muy buena calidad. Sin lugar a dudas seguiré comprando en vuestra tienda.
Impecable como siempre 🥰 Fecha de la experiencia: 28 de abril de 2022
Encantada con mis pendientes San Saru Las joyas son preciosas. En mi caso fueron pendientes. Me llegó todo súper rápido y en una cajita monísima. No será la única vez que compre en San Saru.
Ideales Ideales Los pedidos siempre llegan a tiempo
Genial ❤ Como siempre, genial. Desde la navegación por la web, el proceso de pago, el envío y las joyas. He perdido la cuenta de las veces que he hecho pedidos. Me encantan!
Encantada con mis anillos!! Pedí unos anillos y me han encantado!! No pueden ser más bonitos. Repetiré en la web porque tienen cosas preciosas!!
Todo perfecto Todo perfecto, son preciosas!
El colgante es realmente bonito. El colgante es realmente bonito. Bonita presentación Envió rápido
Joyas preciosas Joyas preciosas, trato impecable y han tardo muy poquito en llegar a mi casa. Me encanta esta página
MA-RA-VI-LLO-SO!!!! MA-RA-VI-LLO-SO!!!! la atención al cliente estupenda.. la calidad, brutal de bonita.. el envío: rápido y con un packing la mar de precioso y detallista.. Enamorada de esta tienda y de sus cositas ❤️
todo genial como siempre todo genial como siempre, sois un amor ❤️
Tal y como es en la foto y su… Tal y como es en la foto y su descripcion. Muy bonito, es genial
calidad y atención calidad y atención, excelente!
cierres debiles me encantan vuestros diseños y articulos pero creo que debeis mejorar en los cierres. Por ejemplo he comprado 2 veces los mismos pendientes Reva (se abren muy facilmente, el hierro es muy blando y dificil de cerrar... total uno roto y el otro perdido). Y tambien la pulsera Kanak la perdi definitivamente despues de recuperarla 2 veces ya que el cierre es muy debil.
Atención excelente y envio muy rápido Atención excelente y envio muy rápido. Las pulsera son preciosas. Este no es mi primer pedido y porsupuesto no será el último. Mil gracias.
ÚNICO Y FABULOSO Envío súper rápido y producto de muy buena calidad. Un detalle la manera de empaquetar los productos y el toque de perfume me encanta!!
Me encantaron Fecha de la experiencia: 24 de abril de 2022
Joyitas preciosas con mucho mimo y detalle Son joyas de gran calidad, cada una venía en su bolsita de tela y en unas cajas preciosas, todo embalado con mucho cuidado. La talla de los anillos ha sido perfecta gracias a la plantilla que te facilitan en la web. Sin duda volveré a comprar más.
Joyitas bonitas Estoy muy contenta con el pedido, dos anillos delicados y sofisticados que completan mis looks!
Super contenta Las joyitas perfectas como siempre, y en envío súper rápido. Tuve un problema porque me equivoqué en el pedido y pedí dos veces la misma joya en vez de otra y me lo solucionaron sin problema, incluso siendo Jueves Santo. Me encanta esta tienda.
Gran atencion y servicio Fecha de la experiencia: 23 de abril de 2022
Muu bonito Muu bonito, el color brillante y el material
Genial Envió rápido, paquete precioso y receptora (era un regalo) encantada. Repetiré seguro :)
Todo genial Todo genial, no tengo ninguna queja, todo me llegó super rapido y las chicas me ayudaron super rapido con un problema que tube! Las joyas son increibles :)))
Enamorada 😍 He hecho varios pedidos, y me encantan!!! Servicio de 10!
Son unas joyas preciosas Son unas joyas preciosas, increible atención y el tiempo de entrega rapidísimo
todo genial como siempre todo genial como siempre, sois un amor ❤️
¡Todo perfecto y con muy rápido! Fecha de la experiencia: 22 de abril de 2022
Perfecto todo Fecha de la experiencia: 17 de abril de 2022
Uno de los pendientes del pedido esta… Uno de los pendientes del pedido esta un poco torcido. Por lo demás todo bien
Pendientes Los pendientes muy chulos y el envío rapidisimo
Pendiente roto Pendiente roto Reemplazasteis un pendiente roto en pocos días. Muchas gracias
Rapidez en el envio y calidad de los… Rapidez en el envio y calidad de los productos
Me han gustado mucho. Fecha de la experiencia: 07 de abril de 2022
Todo perfecto y la presentación con… Todo perfecto y la presentación con mucha delicadeza y cariño. Gracias.
Las tallas fatal Todo bien excepto para comprobar la talla no se corresponde la talla con la aplicación
Encantada con mi primera pedida Encantada con mi primera pedida: collar Navani y fragrancia. Han llegado muy temprano y sin duda voy a pedir más! Muchas gracias :)
Excelente atención al cliente y… Excelente atención al cliente y productos preciosos. No pongo el máximo de puntuación porque el color de la piedra no era azul como esperaba, aunque desde atención al cliente hicieron todo lo posible y muy amablemente por buscar un anillo con esa coloración. Recomiendo esta tienda 100%
Me encanta San Saru Es precioso, el envío rapidísimo y todo super cuidado.
Envío rápido y siempre mandan cupón… Envío rápido y siempre mandan cupón descuento, lo único el coste el envío si no son compras superiores a 50€ pero la calidad es buena y los modelos súper chulos
Satisfecha Buenas experiencia. Joyas chulas. Buen embalaje. Lo recibí al día siguiente.
Atención muy buena y rápida Tuve un problema con el primer pedido, pero me atendieron y solucionaron super bien y rápido. Gracias!
Uno de los aros me parece de poca… Uno de los aros me parece de poca calidad comparado como se ve en las fotos de la web.. de hecho, es el que me costó más y el que veo de menos calidad. El resto muy bien y el envío fue rapidísimo!
Love it Love it Buena calidad y envío rápido
Hacía tiempo que no encontraba pendientes así Ya he hecho un par de pedidos y todo súper bien, la verdad. El envío rápido, el paquete que recibes está hecho con mucho mimo y los pendientes me encantan. Súper recomendable! Gracias y un abrazo, equipo de San Saru!!! ;)
Lo recibí muy rápido y me gustó mucho Fecha de la experiencia: 05 de abril de 2022
Contentísima Contentísima! segunda vez que compro y seguramente no tarde :)
Todo muy bien Fecha de la experiencia: 04 de abril de 2022
Todo perfecto Me llegó mi pedido en 72h, súper rápido. Las joyitas tal y como en foto, preciosas.
Lo compraría tooodooo Me encantan sus joyitas, las compraría todas. Buena calidad y detallitos con sus clientes...😍
Fantástico Fantástico, el anillo precioso y de una calidad exquisita. El embalaje una monada. Todo muy bien y seguro que repito
Servicio muy bueno Tuve un problema con una de las joyas y me lo solucionaron rápido y son muy amables y atentas. Sin duda volveré a comprar más 🤩
Super detallistas Me encanta! Hace un año y medio realicé mi primer pedido y siempre que necesito joyitas para regalar o para mi acudo a ell@s. Muy detallistas.
Me encantan los productos y la atención… Me encantan los productos y la atención al cliente. Es la segunda vez que hago un pedido.
Me ha gustado mucho la cadenita que he… Me ha gustado mucho la cadenita que he comprado. Sería ideal si la hicieran en oro también y más variedad de cadenas de cintura.
Buena tienda Recibes lo que pides, unas piezas muy bonitas y siempre con algún detallito, lo recomiendo
Como siempre genial Como siempre genial, tuve qje cambiar una talla de anillo y sin problema lo tenía en dos días. Da gusto comprar con ellos, por eso tengo media colección 🤣
Todo fantástico Todo fantástico. Respuesta rápida para el cambio y además añadí otra joya y perfecto.
Muy bonitas Muy bonitas , tal como se ven en las fotos y entrega megarapida . Los recomiendo 100 x100.
Perfecto Perfecto. Gracias
Me he encantado!! Me he encantado!!! El pedido ha llegado perfecto y súper rápido! Volvería a comprar
Preciosas joyas y precioso embalaje Me encantan las joyas y la cajita de madera donde vienen. Todo muy bonito y buen presentado. El llavero es precioso.
De 10!! 😊 Las joyitas me encantan pero sobre todo la rapidez en el envío. Además tuve q hacer un cambio y se solucionó súper rápido. Sois un equipo genial y dais un trato excelente. 👌🏼
Un anillo regalo cumple Fue un anillo para mi hija le quedaba pequeño y en 24 horas teníamos otro en casa. El anillo tal cual foto y descripción y encantadas de comprar y siempre repetimos
Todo genial Todo genial, gracias!
Fácil compra Fácil compra, rápida entrega, producto tal como se describe en la web. Llega con un packaging muy bonito, seguro volveré a comprar.
me han encantado todos los articulos… me han encantado todos los articulos que he pedido!! el envío ha sido super rapido! muy bonitos y de calidad. sin duda, volvere a comprar! los articulos vienen en una cajita muy bonita, y dentro separados en bolsitas también muy chulas! de regalo me viene una bolsa de mano muy bonita. en general, ha sido todo un acierto! super contenta!
La atención al cliente es buena La atención al cliente es buena. La presentación del paquete es hermosa! Pero mi experiencia mala fue q recibí el anillo incorrecto, luego recibí el correcto pero con un defecto y el tercero y último vino bien, pero me di cuenta que se raya súper rápido! El anillo chandi ni un día puesto y ya quedó con marcas! Y eso que no he hecho nada en ese día para q se marcara. En fin, quizás hay que ver la forma de que ese modelo no se marque tan fácilmente…
Experiencia inmejorable Experiencia inmejorable! Pedí un anillo que resultó demasiado grande. Escribí al equipo, fueron súper rápidos contestando y resolviendo el problema. Calidad y buen servicio! Sin duda volveré a comprar con ellos :)
Mi solete El trato excepcional y las joyitas de la mejor calidad y con muy buen gusto hechas …🥰😘
Repetiré El pedido llegó súper rápido y el packaging.. precioso. Cada pendiente va con su bolsita y.. ¡huele de maravilla! En cuanto a los productos… son geniales, tal y como se muestran en las fotos y se nota que son de buena calidad… Repetiré sin duda
Todo perfecto! El envío ha sido rapidísimo, el paquete bonito y los anillos preciosos, estoy muy contenta con mi compra y con lo que tenéis en la web, la recomiendo siempre. Muchas gracias!
Genial Genial, como siempre 😊
Me encantan!! Me encantan mis nuevas pulseras! Y me encanta el trato cercano del equipo san saru🥰
Satisfacción con las joyas pero mala gestión del envío Muy contenta con las joyas que pedí, pero en esta ocasión la empresa MRW no actuó como corresponde. Primero que a la hora de realizar el pedido dejé indicado en observaciones que la entrega fuera a partir de las 17:30. Vinieron a las 13:30 aprox. Intenté acceder en la web de ellos para cambiar el horario y me daba número de pedido erróneo. Contacté con vosotros por whs, y una chica muy amablemente me dijo que ella contactó con MRW dando indicaciones de la hora de entrega. Ocurrió que al día siguiente a media mañana me llegó un sms que MRW había dejado el pedido en un comercio sin siquiera volver a pasar por mi domicilio a la hora que se les notificó. Quise ir a buscar mi pedido ese mismo día, pero el sitio estaba cerrado el viernes tarde. Finalmente el sábado pude recogerlo.
Atención 10 Muy atentos amables, te responden de seguida cualquier duda que tengas o problema que te surga. Son muy rápidos
Me vino un pendiente mal y en un día me… Me vino un pendiente mal y en un día me solucionaron todo, rápido y muy agradables seguiré comprando muy buena atención.
Retraso con el envío Me han encantado los pendientes ,muy bonitos tal y como esperaba ,la caja preciosa ,siempre estoy encantada con todas las joias y los pedidos ,me gustaría poner 5 estrellas pero pague el plus por el envío de 24/48 y me llegó al tercer día ,reclamé a la agencia pero nada ...así que esta vez descontenta per esta parte .
Todo perfecto Todo perfecto, un detalle que el embalaje fuese de materiales reciclados y biodegradables.
Encantada con las joyas Encantada con las joyas, como siempreee....pero más encantada con el servicio postventa. Un 10
Volveré a comprar Volveré a comprar. Me ha encantado todo lo que pedí, como viene presentado y la calidad de la pulsera. La experiencia al abrir la caja, el olor... Todo!!!
Joyas preciosas y diferentes Joyas preciosas y diferentes. Atención al cliente de 10.
Pedido de 10 El pedido fue entregado en perfectas condiciones, me encantaron las dos pulseras y el anillo precioso. Y me encanto los detalles de regalo bolsita y llavero.Buena calidad y el servicio de transporte se adapto a mis necesidades. Muy recomendable.
Siempre todo genial Tanto las joyas, como la Presentación del paquete y el envío son siempre perfectos. Se nota que ponen mucho amor y cuidan mucho los detalles
Seguiré repitiendo 😍 He comprado ya muchísimas veces, me encantan todas las joyitas y el packaging súper cuidado y huele genial 😍
Me encantó todo!!! Fecha de la experiencia: 30 de marzo de 2022
Una fantasía Las joyitas son una fantasía preciosas y con la guía de tallas acerte. El packaging es precioso y cuidan todos los detalles hasta el olor que es espectacular y la rapidez con la que me ha llegado. Encantada ;)
Todo genial como siempre Todo genial como siempre. Como persona que trabaja de cara al público, se agradece el gran equipo de atención al ciente que hay detrás. La gestión y todo lo que engloba el pedido. Una gozada, repetiré mil veces. Gran team y joyas top
Nunca decepciona! Nunca decepciona! Me encantan las joyitas, son lo que esperaba, geniales!! El cambio a las bolsitas de tela es un plus.
El pedido llego rápido y con un… El pedido llego rápido y con un packaging absolutamente precioso. Los artículos tal como se ven en la web, preciosos!
Pendientes preciosos, cambio facilísimo. Pedí unos pendientes, que me llegaron en seguida y sin problemas, eran muy bonitos pero quise cambiarlos. Me facilitaron la gestión sin pegas, de forma muy eficiente y con mucha amabilidad. Tres días después ya tenía los nuevos pendientes...que, por cierto, son preciosos. Muy buena experiencia, como siempre.
Mi joyería de confianza Estoy tan contenta con la marca y sus productos, que ya llevo 4 pedidos y estoy segura que habrá más. La web es superintuitiva y fácil de realizar los pedidos, los productos son igual que las imágenes y descripciones, y los envíos son rapidísimos (en dos días lo tienes en casa). Además, el packaging es estupendo (y sin plástico). La atención, impecable. Sin duda seguiré repitiendo.
Muy buen trato Muy buen trato, estoy encantada!
Olé, olé y olé No puedo estar más contenta con esta marca. Enhorabuena a todo el equipo de San Saru, aquí tenéis una clienta para toda la vida ❤️
Cuidan los detalles Envío rápido y el paquete muy cuidado. Perfumaron el paquete y los pendientes que pedí llegaron en perfecto estado. Millones de gracias!!!
Atención a los pequeños detalles El pedido ha llegado muy rápido y con un packaging muy cuidado y bonito. No es la primera vez que compro en San Saru, ni será la última.
Me mandaron el pedido incompleto pero… Me mandaron el pedido incompleto pero en cuanto se lo dije se pusieron manos a la obra para subsanarlo sin problema. Gran equipo y las joyitas geniales!!!
Me encantan vuestras joyitas Me encantan vuestras joyitas, una vez empiezas no puedes parar. Muchísimas gracias por vuestro trabajo!
¡Volveré a comprar! Perfecto! Rápido y superbien el paquete. Además, los pendientes que pedí son como esperaba.
Un gran descubrimiento Compré tres pares de pendientes, son tal y como aparecen en las fotos, preciosos. Repetiré seguro.
100% recomendable Al romperse uno de los pendientes de mi compra me enviaron otro nuevo y el trato fue genial.
Pedido de 10 El pedido fue entregado en perfectas condiciones, me encantaron las dos pulseras y el anillo precioso. Y me encanto los detalles de regalo bolsita y llavero.Buena calidad y el servicio de transporte se adapto a mis necesidades. Muy recomendable.
Todo perfecto Todo perfecto, envío rápido y packaging muy cuidado y bonito. Muy recomendable!
Pendientes exactos. Pedí unos pendientes y muy contenta, son exactamente como en la foto. Y llegaron muy pronto. También contenta por los regalos que tuve al hacer el pedido.
Encantada ;) El pedido llegó muy rápido. Todas las joyitas venían envueltas con mucho mimo y además recibí cajitas monísimas dónde puedo seguir guardándolas. Encantada con el trato y con el producto. Sin duda repetiré y recomendaré. Gracias!
Enamorada de las joyas Me han encantado todas las joyas que me han llegado, más con los regalitos añadidos y el 20% de descuento que me hicieron. Estoy esperando para hacer otro pedido.
Muy buena atención Muy buena atención, cambio de talla sin problemas y con un error en el envio que solucionaron rápidamente, da gusto tratar con profesionales así. Totalmente recomendable
Excelente Joyitas preciosas y de muy buena calidad. Justo lo que esperaba. Repetiré seguro.
Servicio increíble 💛💛 Fecha de la experiencia: 24 de marzo de 2022
Me han encantado Me han encantado, tanto el diseño como la presentación un 10! Incluso al abrirlo te llega un olor riquísimo! La verdad que son monísimos los pendientes aunque me imaginaba que fuesen un poco más gruesos, son súper finitos, que están muy bien aunque a mi me gustan un poco más gruesos. Es difícil saber el grosor por las fotos.
muy bonitas las joyas muy bonitas las joyas, llegaron muy rápido
Me encanta son unas joyitas estupendas… Me encanta son unas joyitas estupendas yo me las imaginaba un poquito más grandes pero no obstante me sigue gustando muchísimo
La experiencia SanSaru ha sido estupenda La experiencia SanSaru ha sido estupenda. El pedido llegó en el tiempo indicado y los pendientes eran exactamente iguales a la fotografía. El cambio de modelo sido muy sencillo y rápido.
contentisisma La verdad que estoy hiper contenta con su atención y amor por las joyas. Siempre encantada con el resultado, la calidad y el precio en rebajas de san saru days o bien en black friday se queda genial de precio. Al final todo es de plata o bien bañado en ella entonces es proporcional
Todo perfecto Todo perfecto. Y la tarjetita con un mensaje precioso
Súper rápido y en perfecto estado Súper rápido y en perfecto estado. Joyas súper bonitas!
Todo perfecto Todo perfecto. Cuidais hasta el minimo detalle
Hermosas joyas! Muy lindas joyas, relación calidad y precio excelentes!!!
Me llego muy rapido y son muy bonitos Me llego muy rapido y son muy bonitos volvere a comprar seguro!!
Tienda muy fiable y recomendable En esta ocasión he comprado dos anillos, uno de ellos me gustó mucho y el otro no. Me puse en contacto con San Saru y me lo cambiaron por otro sin ningún problema. Ayer les pedí el cambio y hoy ya he recibido el otro anillo. Todo muy rápido.  El primer cambio o devolución es gratuito, si necesitas otro ya corre por tu cuenta.  He comprado muchísimas veces en esta tienda y nunca he tenido ningún problema, tanto en cambios, devoluciones como productos defectuosos (te los cambian por otros).  En general puedo decir que estoy muy contenta con la tienda, además de gustarme mucho sus joyas son muy agradables y siempre te ponen facilidades en todo.
Experiencia siempre 10/10 El envío rapidísimo como siempre, y las joyas preciosas, no decepcionan nunca! Estoy encantada con San Saru. Me gusta mucho el nuevo packaging y las bolsitas que han incluido... recomendadísimo!
Estoy encantada Estoy encantada, siempre me llegan en el plazo indicado y tal cual aparecen en la web. Seguiré comprando, de hecho ya le he echado el ojo a unos pendientes!
Soluciones rápidas y joyas bonitas Una de las joyitas vino con un defecto, envié un correo y enseguida me atendieron. Al día siguiente tenía al repartidor en casa con una nueva en perfecto estado y con aviso de recoger la otra. Ya he hecho varios pedidos y por supuesto seguiré pidiendo...una sugerencia si la admitís....estaría bien poder comprar los colgantes sueltos ya que la cadenita suele ser igual o muy parecida y se puede usar la misma cambiando el colgante ☺️
Encantada ¡Es mi tercer pedido, sigo encantada!
Muy buena calidad y envíos muy rápidos Fecha de la experiencia: 23 de marzo de 2022
Increíbles productos Increíbles productos, me compraría tantas cosas jajaja, no seré mi último pedido. Esto todo precio, tengo tienda oficial para mis joyitas ya porfin por que nunca encontrá ninguna que me llamase la atención. Y bueno lo que es el pedido huele genial las cajas y todo súper detallado, bueno encantada estoy jajajaj.
Joyitas estupendas Como siempre, las joyitas estupendas y el envío super rápido.
Encantada!!! Variedad en sus productos, económicos y envíos rápidos. La atención al cliente es buenísima.
Genial Genial! Estoy súper contenta con el pedido, me las pedí grandes y a los dos dias ya tenía la devolución y las joyas de mi talla en mi casa. Encantada! todo súper rápido y de muy buena calidad
Soy adicta a sansaru🥳🥳siempre que… Soy adicta a sansaru🥳🥳siempre que compro que ya son varias me gustan más sus joyas!!siempre un acierto!!
Genial 🌼 Las joyitas de una calidad excelente, más bonitas que en las fotos; me han super encantado. Vienen con una presentación inmejorable. Sin duda, he encontrado mi página de joyitas 😜🌼
Maravilloso Como siempre, todo perfecto. Siempre es un placer :)
Todo muy bien lo recomiendo 100x100 Fecha de la experiencia: 23 de marzo de 2022
Gracias por estos estupendos pendientes Aravinda Compré los pendientes aravinda y son perfectos. Hice el pedido un martes y dos días después lo tenia en mis manos. Y además con un regalito de llavero super chulo. Yo sufro mucho de alergia de los tipos de materiales de los pendientes y estos puedo garantizar que son de buena calidad, no me los he quitados desde que llegaron. Os recomiendo esta tienda 100% Gracias al personal por hacernos felices a tantxs ☺️♥️
Aros de plata El artículo que me ha decepcionado ha sido los aros de plata, son demasiado finos, da la sensación que se van a romper.
Como siempre increíbles!! Como siempre increíbles!!! Y han tardado superpoco...de 10!!
Llegada rapidísima y todo en perfecto… Llegada rapidísima y todo en perfecto estado.
Todo perfecto Todo perfecto! Todo precioso! Soys lo más!😍
Me encantan pero tallan grande Las joyitas me encantan, pero las tallas no se ajustan a las medidas que dice la guía, vienen un poco más grandes.
Súper cuqui todo 😋me gustó la caja y la tarjeta con un texto una maravilla! Gracias
Me encantado todos los produtos y el… Me encantado todos los produtos y el servicio inmejorable!
Un 10!! Super rápido y como siempre un 10! Además tuve que realizar un cambio de talla y han tardado menos de 48h en recoger el erróneo y traer el correcto.
Color raro Pedí una cadena básica de plata bañada en oro y el color es un poco raruno. La Pedí para un colgante que tengo de plata bañada en oro y el dorado de la cadena es tirando a cobrizo. Descontenta, no lo habría pedido de saber que ese tono de dorado era tan anaranjado y que para nada parece oro
Fantasía Lo que mas me ha gustado es que cuando lo abres se nota el cariño con el que ha sido preparado, todo al detalle. El pedido muy rápido a pesar de la situación. Sin duda un 10.
Como siempre de 10 Como siempre de 10 , rápido y súper bonitos
Un 10 Un 10! Las joyas me encantan, súper buena calidad. Además me equivoqué en un pedido y me hicieron el cambio muy rápido, haciéndolo de la forma más fácil y cómoda para mí.
Muy contenta Todo perfecto. La entrega muy rápida y el packaging muy cuidado.
Perfectas.. Perfectas... Hermosas me encantaron... Tienen una calidad excelente y volveré a comorar con ellos...tienen mis 5 estrellas :)
Estupendo servicio Estupendo servicio, necesitamos un cambio y la respuesta fue muy amable y rapida
No me canso de recomendarlas!! He cogido articulos para mí, y también para regalar, y siempre he quedado encantada, son piezas preciosas y quedan genial puestas. Sobra decir que seguiré ampliando mi colección según vayan saliendo novedades!!
Super encantada como todas las veces… Super encantada como todas las veces que he comprado. El anillo precioso y el servicio muy bien! Muy rapido. Y me encanta el olor de la cajita. ❤️
Perfecto! Han llegado muy rápido y los anillos son preciosos!
Muy buena calidad Muy buena calidad, duran años y años estas joyitas, totalmente recomendable.
Lo comprado es tal y como se describe Lo comprado es tal y como se describe. Excelente presentación, cuidando los detalles. Gracias
Todo estupendo, de 10!! Todo estupendo, encantadoras, de una calidad increíble, súper gustoso abrir el paquete, todo detalles, la cajita, las bolsitas, todo. Es mi primera compra online de joyitas y como ya las dije por Instagram en cuanto pueda repito. La atención también estupenda, estoy encantadísima. Así da gusto. Muchas gracias.
Como siempre, todo biem Como siempre, no me ha defraudado, la joyita preciosa, todo rápido y fácil. Gracias
Ha llegado rápido y bien embalado Ha llegado rápido y bien embalado, todo preparado y empaquetado con mucho detalle. Volveré a repetir sin duda.
Genial como siempre Fecha de la experiencia: 20 de marzo de 2022
Súper cuqui todo 😋me gustó la caja y la tarjeta con un texto una maravilla! Gracias
La piedra se cayó al 2º día La piedra del anillo se cayó el segundo día de estrenarlo. Lo pegué y ha vuelto a caer.
Todo fenomenal Todo fenomenal. Buen servicio y mucha amabilidad.
Preciosos Me encanto el las piezas que compré, calidad-precio un 10! Servicio y atención muy bonita. Muchas gracias
Todo genial Todo genial. Volveré a hacer más pedidos gracias
Los pendientes tenían un cierre muy Los pendientes tenían un cierre muy, muy complicado y no ajustaban bien.
Volveré a comprar Pedí varios pares de pendientes y me los pongo muy a menudo, son monísimos. Los aros que compré parecen un pelín endebles, pero, por lo demás, encantadísima con el pedido. Incluso tuve que hacer una devolución de un par de pendientes y fue todo comodísimo y sin complicaciones.
Compré la pulsera Malti en color oro. Compré la pulsera Malti en color oro. Es muy bonita, exactamente como en las imágenes. He notado pero que es una tonalidad de oro muy amarilla. Me hubiera gustado llevarla junto con la otra pulsera rigida que tengo, el modelo Chikane (siempre versión oro), pero son demasiado diferentes y para mi gusto no se llevan bien juntas. Chikane es mucho más clara y Malti es muy pero muy amarilla.
Artículos de calidad Artículos de calidad, buena atención al cliente y rapidez en el envío.
Me encanta! Los pendientes que he pedido son preciosos y las cajitas donde han sido entregados me encantan. Totalmente recomendable 😉
Las joyas son como las esperaba… pero muy maleables Las joyas son como las esperaba (piercings) y muy bonitas. El problema es que son muy maleables y se deforman rápidamente... el cierre tampoco es muy conveniente.
Preciosas!!!! Fecha de la experiencia: 12 de febrero de 2022
Muy satisfecha Los productos de San Saru me parecen preciosos, pero además todo el embalaje y la presentación está también hecha con mucho gusto y cuidada al detalle. La atención telefónica también fue muy amable. 100% recomendable
Muy contenta con el pedido Muy contenta con el pedido, te lo envían pronto y con una presentación muy bonita.
Joyas muy bien cuidadas y presentadas Joyas muy bien cuidadas y presentadas. Siempre elijo sansaru! :)
Joyas de mimo y una marca que cuida hasta el más mínimo detalle. No pude quedar más satisfecha con la compra. Las joyas que elegí, aún mas bonitas al natural q en las fotos de la web. Cuidaron hasta el más minimo detalle. El envío, rañidísimo a pesar de que lo realizé vísperas de los días de Navidad. En fín, para repetir y para recomendar sin dudarlo.
Joyas estupendas y preciosas Joyas estupendas y preciosas, preparación exquisita. Lo recomiendo 100%
Encantada He quedado encantada con la marca, los productos son preciosos, de calidad y empaquetados con mucho mimo han ganado una nueva fan.
Fotos engañosas en la web Nada que ver las fotos de la web con el producto recibido. Fotos engañosas que los hacen parecer más grandes. Fotos muy de cerca que tergiversan.
Cumpliendo expectativas! Fecha de la experiencia: 11 de febrero de 2022
Preciosos Me encanto el las piezas que compré, calidad-precio un 10! Servicio y atención muy bonita. Muchas gracias
Productos muy bueno y bonitos Compre unos pendites de arito con una luna y soy precioso sientan súper bien lo recomiendo mucho, no me los he quitado desde que los compre. Hacía años que no llevaba pendientes, porque siempre me pican y me molestan pero con estos estoy encatada, en cuanto quiera cambiar sin duda elegiré otros de San Saru. Encima venían en una cajita muy mona y con su bolsita y todo!!
Joyas Están muy guapas y se notan de buena calidad, pero por ejemplo los pendientes son más pequeños de lo que me esperaba. Y han tardado más días de los que ponía.
Joyas de buena calidad Joyas de buena calidad, servicio muy rápido y atención al cliente para hacer un cambio de 10👌🏼
Muy atentas en el servicio Fecha de la experiencia: 10 de febrero de 2022
Compra y devolución Genial. Ha sido todo muy rápido. El primer pedido llegó al día siguiente de hacerlo. Las joyas muy bonitas. Tuve que hacer una devolución porque las cosas eran para mi hija; un anillo le quedaba grande, y prefería unos pendientes diferentes a los que pedí. Consulté cómo hacerlo, me respondieron muy bien e igualmente de rápido. Por lo que todo estupendo. Muchas gracias
Bonita empresa en todos los sentidos He hecho tres pedidos a San Saru, y siempre genial. El estilo San Saru me cautivó desde el primer momento (joyitas, empaquetado, descuentos, promociones, sorteos, regalitos, redes sociales…). Y agradecí enormemente que hicieran envíos a Canarias. Una vez hubo un problema con el envío (Correos), y estuvieron en contacto conmigo y pendientes en todo momento. Es una empresa bonita en todos los sentidos. La recomiendo 100%.  Beatriz González
Muy detallistas. Fecha de la experiencia: 10 de febrero de 2022
¡Perfecto ¡Perfecto! Fue para regalar a mi pareja y le encantó. Tanto los collares como la pulsera no deja de ponérselos.
Un trato excelente Un trato excelente. Me equivoqué de talla del anillo y me lo cambiaron sin poner ninguna pega.
Un poco triste Un poco triste, porque a dos días de ponerme la pulsera personalizada se cayo la letra y se me perdió :(  Lo demás muy bien.
Recibo un email diciendome que esperan… Recibo un email diciendome que esperan que me hayan gustado mis joyas,y no las he recibido aun...me ponia fecha entrega dia 9 pero no vino nadie.Sigo esperando mi pedido
Me parecen de buena calidad nonse ponen… Me parecen de buena calidad nonse ponen feas aunque laves con ellas . Son bonitas
Maravillosos Son super atentos, el paquete llegó súper rápido, sin problemas, olía genial, tuve un problema con la talla de un anillo y me ayudaron mucho para la devolución y cambio de talla, son magníficos y las joyas preciosas, repetiré sin duda.
Fue un regalo de reyes Fue un regalo de reyes. Ella buscaba tener una cadena con esa piedra y le ha encantado!
Todo genial Todo genial, súper bien empaquetado y cada cosa en una bolsita diferente. Me ha encantado abrir la cajita y oler esa colonia que le echáis para que huela bien.
MARAVILLA Tiempo estimado y buena calidad
Detalles y atención muy buena. Presentación, embalaje, y detalles muy bien cuidados, así como la atención personal, muy buena, rápida y eficaz. Le dan mucha importancia al cliente, y que todo llegue en buen estado, y eso es lo más importante. Los productos son preciosos, aunque habría que matizar en las medidas exactas de algunos productos e información. En resumen, el producto y la atención son muy buenas, y sin duda, volveré a comprar en San sari. Estoy muy contenta con el resultado.
Llegó muy rápido Llegó muy rápido. Todo bien empaquetado. Me gusta lo cuidadosos que son. Joyas preciosas y originales.
Estupendo Super atentos si tienes cualquier problema o duda, encantada con mi compra
Buen producto Buen producto, estoy encantada!
Esperaba más por el precio El diseño es bonito pero es muy fino, delicado y diría que es más del tipo de la joyería que yo usaba cuando niña que joyas para una mujer adulta. El collar no es tal, es una gargantilla que puesta es poco visible, los pendientes tienen un pase, se salva el earcuff, muy bonito y ajustado sin peligro de perderlo. Si pudiera hubiese devuelto seguramente el "collar", no merece la pena y menos por lo que cuesta.
Cambio de talla Tuve que cambiar de talla de anillo y todo perfecto. Comunicacion y servicio rapido y de 10. Muy contenta.
Mejor de lo que esperaba Todo como en las fotos y la descripción, son muy detallistas, la cajita que viene con los pendientes es preciosa y me regalaron una pulsera y un bolso
Todo perfecto Todo perfecto, rápido e identicas a las fotos
Rápida entrega Rápida entrega . Pendientes tal y como los imaginé. Perfecto
estoy muy contenta estoy muy contenta, las joyitas perfectas y el paquete también, monísimo todo Y la entrega puntual muy bien todo, recomiendo
Rápido y todo perfecto. Fecha de la experiencia: 09 de febrero de 2022
Todo maravilloso! Todo maravilloso! Me ha sorprendido para bien , no conocía el producto y me ha encantado . Enhorabuena !
Espectativas cumplidas! Fecha de la experiencia: 09 de febrero de 2022
una tienda muy guay Fecha de la experiencia: 09 de febrero de 2022
El anillo es precioso y tal y como lo… El anillo es precioso y tal y como lo imaginaba. Me queda estupendo.
Impresionanteeeee :-) Gracias por vuestra atención, he quedado impresionada con vuestro trabajo. La joya, una belleza pero todos los detalles de empaquetado, el aroma, el cariño con el que se ve que lo hacéis todo, me ha encantado. Muchas gracias de corazón! Ha sido mi primera compra para un regalo, pero os aseguro que no será la última, os recomendaré siempre!!! A seguir trabajando con tanto amor como lo hacéis. :-) Un saludiño Jesica
Pendientes muy bonitos, pero cierran mal He comprado los pendientes de aros con moneditas. Son preciosos, la verdad, Pero muy difíciles de colocar y de acertar con el cierre. El alambre es muy endeble y cuesta que se meta dentro de la otra parte del aro. Sería genial que tuvieran la versión de rosca o que encajaran mejor.
Muy bonitas Llegaron perfectas, en el tiempo correcto. Muy bonitas, tal y como se ven en la foto
Anillo Midi Anillo igual que en la foto,empaquetado perfecto y rapidez en el envío.
Joias más pequeñas de lo que aparece en… Joias más pequeñas de lo que aparece en las fotografias
Muy recomendable Totalmente satisfecha con la compra y con la atención al cliente. Las joyitas son preciosas, el envio rápido y el empaquetado muy cuidado, perfecto para un regalo. Tuve que hacer un cambio porque me equivoque con el tallaje de un anillo y el servicio fue de 10. Seguro que compraré de nuevo.
mi lugar favorito para comprar La atención es muy buena, siempre te ayudan si tienes algún problema o alguna duda, y las joyitas son preciosas.
Encantada con las joyas que me… Encantada con las joyas que me autoregale para Reyes.
Me encanta Me encanta! Son muy amables siempre y hacen muchos sorteos y ofertas por las redes sociales 🤍
Todo perfecto y muy rápido Los artículos son tal como aparecen en la web y el envío muy rápido.
Productos muy cucos perfectos para… Productos muy cucos perfectos para regalar a cualquier persona en cualquier momento Volveré a comprar seguro
Las joyitas preciosas como siempre y… Las joyitas preciosas como siempre y entrega rapidisíma.
Joyas de calidad Geniales, preciosas y mejor de lo que me esperaba, todo perfecto, lo único que el envío tarda un poco pero por lo demás todo impecable.
Joyitas encantadoras Preciosas, hechas con amor.
Experiencia inmejorable Experiencia inmejorable. Las chicas son super atentas y atienden todas tus dudas de forma rápida, el packaging muy cuidado y bonito, y las joyas preciosas. Se nota que ponen mucho cariño en lo que hacen.
Genial! Muy bien todo, rapidez y las joyas son 🥰🥰🥰 me encantannnnn!!
Genial Muy contento tanto con el producto como con la presentacion y rapidez,
Maravilloso! No se puede pedir más en atención al cliente :) Maravilloso!
La calidad esperada. La calidad de las joyas ha sido la esperada. El único inconveniente es que los pendientes son difíciles de poner uno mismo, aunque ahora sé que el truquito es ponerlos por delante!!  Gracias San Saru :)
Rapidez de envío y devolución de talla… Rapidez de envío y devolución de talla en caso de error
Muy recomendable Totalmente satisfecha con la compra y con la atención al cliente. Las joyitas son preciosas, el envio rápido y el empaquetado muy cuidado, perfecto para un regalo. Tuve que hacer un cambio porque me equivoque con el tallaje de un anillo y el servicio fue de 10. Seguro que compraré de nuevo.
Muy contenta siempre Siempre llega rapidísimo. Tienen una atención al cliente muy buena, te resuelven cualquier duda, devolución, cambio de manera eficaz. Las joyas preciosas y de buena calidad.
Un servicio rápido y efectivo. Fecha de la experiencia: 09 de febrero de 2022
Me encanta el anillo Me encanta el anillo, es de calidad y es muy bonito. Llegó súper bien embalado y súper rápido.
Las mejores joyas Joyas preciosas y de muy buena calidad
Rápido y bien preparado Ya llevo hechos varios pedidos y siempre llegan muy rápido, bien empaquetados y protegidos. Cada joyita e su bolsita de tela y luego todas ellas en la cajita de madera. Ambas opciones son reutilizables para poder guardar las joyas protegidas. Repetiré seguro.
Mala experiencia Como le comenté recibimos los pendientes defectuosos tuvimos que arreglarlo nosotros pasamos de enviarles fotos por qué cuando recibimos el correo ya estaba reparado no es lógico que si compramos algo se reciba en condiciones supongo que de control de calidad ustedes saben poco de todas formas la solución no volver a comprar nada a ustedes
Mejorable la calidad de los cierres de los pendientes He recibido los pendientes y, los diseños son muy bonitos pero la calidad de los mismos los esperaba mejor. El cierre de los pendientes son débiles, e incluso llegan a doblarse y no son seguros.
Perfecto El pedido llegó perfecto y envuelto con mucho cariño. Los pendientes preciosos no me los quito!!
Nunca defraudan Nunca defraudan. Las joyas son preciosas, duran un montón en perfecto estado. Son finas y elegantes. Pedí 3 pulseras con piedra para mi grupo de amigas y quedaron encantadas. y el packaging le da el toque final.
Las joyas son muy bonitas y de calidad Las joyas son muy bonitas y de calidad. El embalaje es monísimo en sus cajitas de madera. El envío súper rápido.
Me encantó💖 Primera vez que compro y no será la ultima, me ha encantado el colgante de luna, es precioso! Y me hicieron un 10% de descuento. Todo genial! Mil gracias
Todo perfecto Todas las joyas preciosas y conformes a la descripción
De las mejores tiendas donde compré De las mejores tiendas donde compré. El servicio de atención al cliente brutal. Muy atentos y me solventaron todas las incidencias. Trato inmejorable.
El pedido llegó enseguida y muy bien… El pedido llegó enseguida y muy bien preparado y presentado. Muy ágil una devolución necesaria!
Muy contenta con mi compra Muy contenta con mi compra. Fue para un regalo y le encanto tanto los anillos como la pulsera que escogí. Tal cual como aparecen en la foto.
Encantadisima! 😍 Desde que conocí la Web de Sansaru e hice mi primer pedido me enamoré de la calidad y de las joyas. Por eso a día de hoy sigo comprando porque sé que las joyas que compre me van a llegar en buen estado y a tiempo y con una calidad y diseño increíbles!
Súper satisfecha siempre llegan rápido Súper satisfecha siempre llegan rápido, en buen estado y son preciosas.
Las joyas no son de plata.. Las joyas no son de plata... están pintadas y pierden el color. Pésima calidad.
Todo perfecto Todo perfecto, los pendientes son monisimos!
Todo perfecto! Todo perfecto!! Y el packaging moniiisimo!! 😍
Bien por San Saru!!! A mi hija le encantó su regalo de… A mi hija le encantó su regalo de Navidad. La presentación es impecable.
Me encantan las joyas de San saru! Fecha de la experiencia: 09 de febrero de 2022
Mucha atención y cariño Mucha atención y cariño, gracias!!
Las cosas que he comprado son preciosas… Las cosas que he comprado son preciosas y son entregadas puntualmente. Un gran descubrimiento!
Satisfecha El envío fue muy rápido, y la cajita que llevaba las joyas era preciosa, muy satisfecha con mi primer pedido
Me encantan vuestras joyas Me encantan vuestras joyas. Soy muy fan de los aros de plata y los vuestros son maravillosos.
Envío muy rápido Envío muy rápido, y el colgante es muy bonito.
Todo perfecto Me gustan mucho vuestras joyitas, son todas preciosas! Se nota que trabajáis con cariño! Además, respondéis y estáis disponibles para cualquier consulta. Todo genial!
He hecho varios pedidos pero en este… He hecho varios pedidos pero en este último la joya por detrás tenía el 925 con relieve y se me engancha en todas las camisas, lo he limado un poco pero ni con esas
Increíbles joyitas Increíbles joyitas. Llegaron antes de tiempo. Se nota que estan hechas con muuuuucho amor. Gracias Sansaru!
Todo Perfecto! Todo Perfecto! Me encantó todo de la compra! Las joyas preciosas, las cajitas de madera todo un detalle! Recomendadisimo!
Me encantan vuestras joyas y la… Me encantan vuestras joyas y la presentación con la que las enviáis
Me encantáis!!! Me encantáis!!!! y disfruto de la compra. Los productos son de una calidad excelente. La presentación y el olorcito que desprende me gusta muchísimo. Y además el servicio de atención al cliente para cambios de talla, devoluciones y lo que necesite es excepcional.
Fue un regalo pars mi hermana y está… Fue un regalo pars mi hermana y está encantada. Cambiamos un anillo sin problemas! Todo perfecto Gracias 🙏
Perfecto!!! Llegó super pronto el pedido y las joyas son preciosas!!!! Recomendable 100%
Las joyas no son de plata.. Las joyas no son de plata... están pintadas y pierden el color. Pésima calidad.
Joyas preciosas y de buena calidad Joyas preciosas y de buena calidad. Solo un pequeño problema y es que en uno de los anillos el pegamento blanco sale por encima de la piedra y queda un espacio blanco en contraste con la piedra negra. Por lo demás, todo bien.
Repito seguro! Como siempre un placer hacer pedidos en San Saru: joyas tal cual se ven en las fotos, rapidez en la entrega y muuuuucho mimo y detalle con el emboltorio.
Me enamoró … Muy rápidos y muy bonita la caja en la que me llegó. Muy contenta, lo recomiendo
La calidad deja un poco que desear La calidad deja un poco que desear, ya que enseguida se doblan los anillos y me pedi un llavero y al poco tiempo se rompio. Asique no estoy muy contenta la verdad
Perfecto Perfecto, rápido y delicado, muy detallistas
El anillo llegó perfectamente en fecha… El anillo llegó perfectamente en fecha y de calidad
Todo excelente Llevo muchos años haciendo pedidos con SanSaru y jamas he tenido ningún tipo de problema, si la talla del anillo queda grande porque es un regalo, te la cambian sin problema siempre que el anillo esté bien, no te ponen pegas y te ayudan y contestan a todas las dudas que puedas tener. Luego la calidad de los anillos es maravillosa, son todos preciosos. Y en cuanto al envío, suelen tardan solo 48 horas, lo que me parece un envío bastante rápido y además siempre viene todo genial empaquetado. Seguiré comprando aquí
Me fascina Me encanta, además de preciosa es de alta calidad. San Saru es mi joyeria favorita ¡me encanta! Mil gracias
Todo ha ido genial Todo ha ido genial. Tuve que hacer un cambio y fue rapidísimo y una atención exquisita.
Anillos preciosos.Envio rápido Fecha de la experiencia: 09 de febrero de 2022
La verdad que muy contenta con la… La verdad que muy contenta con la rapidez y como venía preparado el pedido,con mucho gusto y perfumado. Volveré a comprar sin duda.
Recomendable Ha sido todo muy rápido y fácil de hacer. 100% recomendable
Estupendo! Estupendo! Me ha encantado!
Maravilloso como siempre ☺️ Fecha de la experiencia: 09 de febrero de 2022
Una maravilla Las joyas son preciosas y no solo eso, el packaging es exquisito, toda una experiencia sensorial. Una maravilal.
era un regalo y ha triunfado era un regalo y ha triunfado. Un acierto
Increíble Todo genial. Estoy deseando que saquen más joyitas de oro para comprármelas todas, ya que los anillos ya los tengo casi todos 🤪🤪
Genial Como siempre, todo genial con el servicio que ofrecéis como la variedad y calidad de los productos. Encantadisima con todo! Seguid así.
Genial muy rápido Genial muy rápido. Los pendientes superbonitos
Todo genial Producto perfecto, y entrega rápida y en buenas condiciones.
Joyas preciosas y de calidad a buen… Joyas preciosas y de calidad a buen precio que llegan super rápido.
es mi marca de joyas preferida es mi marca de joyas preferida, el amor que ponen en todos los pedidos, es increíble
Compra 10/10 Las joyas son preciosas, de buena calidad, a un precio increíble y empaquetadas con mucho amor. Compré dos pares de pendientes y estoy encantada, repetiré seguro.
Todo perfecto Todo perfecto. El envío, el tiempo, el producto y la presentación del mismo. No es la primera vez que realizó compras aquí y mi experiencia es muy positiva y recomendable siempre. Gracias
Buena calidad Buena calidad, preciosas y el envío muy rápido. Estoy encantada con mis anillos son preciosísimos.
Todo es precioso Todo es precioso y llego muy muy rápido. Gané uno de los joyeros que regalaban por su aniversario y es precioso. Es genial que las marcas hagan campañas cómo estás :)
Genial! Genial!! Los pendientes chulísimos, el packagin guapísimo y con un olor muy rico. El envío y la entrega súper rápido.
Preciososososososssss Llegó pronto como siempre y como siempre son preciososssss!!!!
Todo perfecto Todo perfecto. La presentación de 10 y lo mejor el detalle del perfume en las bolsitas. Calidad estupenda.
Recomendable Buena calidad del producto y envío rápido.
Todo genial Todo genial! El joyero es maravilloso. Me encanta! El pedido llegó súper rápido y el paquete muy cuidado. Mil gracias
Todo según la descripción Todo según la descripción. Muy chulo
Genial Como siempre super contenta con la compra. Productos de calidad, a buen precio y con una estética inigualable.
Soy clienta habitual y me flipa San… Soy clienta habitual y me flipa San Saru. Se lo recomiendo a todo el mundo :)
Descontenta Todas las joyitas muy bonitas pero demasiado endebles para el precio que tienen.
Sorprendida gratamente! La presentación inmejorable! La presentación inmejorable! Han tenido en cuenta todos los detalles! Los pendientes exactamente igual a las fotos! Muy recomendable!
Perfecto Envío muy rápido, la joyita de calidad y el packaging monísimo. Volveré a comprar dentro de poco
Increibles como siempre Unas joyas maravillosas
Joyas preciosas y de calidad a buen… Joyas preciosas y de calidad a buen precio que llegan super rápido.
Todo perfecto Todo perfecto. Buena atención telefónica y por correo. Todo con muy buen gusto, desde el diseño hasta el empaquetado. Muchas gracias.
San Saru nunca falla :) Es la tercera vez que compro en San Saru, tanto para mí como para regalos y siempre es un acierto. Joyitas monísimas y envío perfecto!! Gracias :)
Estaba muy contenta, pero con el paso de los días... Estaba muy contenta, pero después de un mes y de haberme puesto el anillo una sola vez (y sin mojar lo), se está poniendo muy muy feo...
Excelente Envío rápido y artículo de muy buena calidad.
Muy contenta con la experiencia Muy contenta con la experiencia, el pedido me llegó puntual y las joyas muy bonitas y bién presentadas.  Seguro que volveré a comprar.
Ideal para regalos Las joyas tal y como salen en las fotos pero además hay que destacar lo bonitas que son las cajitas y bolsitas donde van. Ideales para regalo Y superrápidos en la entrega
Llevamos comprando con vosotros mucho… Llevamos comprando con vosotros mucho tiempo y lo hemos recomendado a bastante gente. Lo amplio del catálogo y lo bonitas que son las joyas es lo que más nos gusta. No os ponemos 5 estrellas porque siempre se puede mejorar :) ¡Buen trabajo!
Encantada Me han encantado las joyitas que pedí y el tiempo de envío muy rápido, estoy contenta con la experiencia.
Son un 10 Tienen joyas de calidad y muy bonitas. La atención al cliente y los envíos son un 10. Me gusta mucho esta empresa y me da mucha confianza.
El pedido llegó rápido El pedido llegó rápido, y en perfecto estado. El packaging es muy mono y las joyas son ideales, más bonitas de lo que parece en las fotos. El detalle de la bolsa de tela y el descuento para el próximo pedido es genial. Sin duda volveré a repetir.
Las piezas son muy bonitas (me he… Las piezas son muy bonitas (me he comprado unos anillos, pulseras, pendientes...). Pero los anillos y la pulsera se me han puesto feas enseguida
Genial todo lo que pedimos Genial todo lo que pedimos , de echo vino un anillo defectuoso y nos lo cambiaron sin ningún problema
Muy bien todo Muy chulo el envoltorio, buen envió y preciosos los pendientes.
Recomendable 100% Todo es precioso! Los envoltorios, cajitas y presentación es súper bonito y todo lo que he pedido queda increíble! Repetiré pronto!
Creía que los pendientes eran más… Creía que los pendientes eran más grandes y gruesos, aunque son bonitos me lleve la decepción al verlos
Me encanta Todo genial, muy buena calidad, lo único que al ser envío a canarias tarda unos 12 días en llegar.
Todo perfecto Todo perfecto. Buena atención telefónica y por correo. Todo con muy buen gusto, desde el diseño hasta el empaquetado. Muchas gracias.
Todo genial Todo genial. Pedí un joyero y es una auténtica maravilla. Encima llegó super rápido. Estoy encantada.
SOY AMANTE DE LAS JOYAS * Fecha de la experiencia: 21 de diciembre de 2021
Todo perfecto!!! Fecha de la experiencia: 31 de julio de 2021
Rápidos en el envío Rápidos en el envío, muy bien empaquetado y todo tal cual en la foto.
Perfecto! llegó incluso antes de lo esperado y con una bolsa de regalo!! Fecha de la experiencia: 31 de julio de 2021
Calidad y precio inmejorable Calidad y precio inmejorable! Y rapidez en la llegada del paquete.
Excelente Calidad excelente de la joya. Ha tardado poco tiempo en llegar y como siempre dentro de unas cajas monísimas. A mi pareja le ha encantado.
Me encantan todas las joyitas he… Me encantan todas las joyitas he comprado en múltiples ocasiones y son preciosas. Siempre han llegado en los plazos indicados, son super detallistas.
Todo perfecto Todo perfecto, muy contenta y llego muy rápido y además con un precioso bolso de regalo!!! No se puede pedir más
Tobilleras Me han encnatado las tobilleras. Solo que la talla no corresponde con la medida de mis tobillos...
Enamorada!!!🥰 Me enamoro cuando lo veo por la web y cuando llega a casa, me vuelvo a enamorar... Me encanta todo muchísimo!!!
Entrega en el tiempo estimado con un… Entrega en el tiempo estimado con un embalaje perfecto! Gracias!!
Me hacen feliz Son maravillosas tanto las joyas como las personas que se esconden detrás de cada envío. Adoro todos los detalles que tienen y sin duda volveré a comprar en cuanto tenga una nueva oportunidad. Amo esta marca ♡
Maravilloso todo como siempre Maravilloso todo como siempre! El trato y atención, tiempo de entrega y preciosa presentación con detallitos! Y las joyitas increíblemente bonitas!! Adoro esta tienda ❤️
Maravillosa calidad Maravillosa calidad y llegada en poco tiempo
Muy buena, volveré a comprar Ya habia comprado antes y es todo un acierto, a parte de la resistencia de los anillos y lo bonitos que son (iguales a las fotos de descripcion en la web), llegan muy deprisa y además, con muccha dedicacion en el packaging. Lo recomiendo siempre que puedo
Sus joyitas siempre son una maravilla Sus joyitas siempre son una maravilla. Rapidez en el envío y además con un regalito extra. Mi joyería favorita desde que la conocí
Perfecto! Genial como siempre. Joyitas hechas con muchísimo amor, tacto y cariño.
fallo con el envío + recogida en oficina hola! las joyitas son una monada y venían genial envueltas. el envío no me llegó a casa aunque pise mi dirección, me dijeron en mrw que tenía que pasar por la oficina expresamente a recogerlo... en fin, eso me disgustó porque en otras ocasiones me ha llegado bien a casa.
Todo perfecto Todo perfecto! Me atendieron perfectamente y la joyita una monada para una ocasión especial! Muchas gracias!!
Estafa con la garantía Compré a finales de Mayo los pendientes Aistra y ashwini, la primera impresión fue buena, pero en menos de un mes comenzaron a perder brillo y en menos de dos meses estaban negros, incluso los Aistra dejan color verde en la oreja. Me he puesto en contacto con ellos, me explican como limpiarlos, cosa que ya había intentado y siguen negro a lo que me piden un vídeo de como los limpio. No envío el vídeo ya que me parece de muy poca profesionalidad solicitar a un cliente tal cosa, cuando ya he mandado fotos de como están los pendientes sin limpiar. A lo que me contestan que no pueden hacer nada. Por lo que me da a pensar que el símbolo de garantía de un año es una estafa, ya que no es real, adjuntado unas fotos de como está el producto y en un plazo inferior a dos meses es motivo más que suficiente para que se hagan cargo del producto. No solo no volveré a comprar, si no que no se lo voy a recomendar a nadie, ya que no cumplen con las garantías que ofrecen.
Todo perfecto!!! Fecha de la experiencia: 31 de julio de 2021
Muy satisfecha El pedido llegó muy rápido y el colgante era exactamente igual que en la página web.
Muy bonito todo Muy bonito todo, buena presentación
Hermosa presentación y hermoso anillo Hermosa presentación y hermoso anillo. Llego antes de lo previsto. Gracias! Único inconveniente fue el tamaño. Compre MIDI para usar en la falange y sin embargo es demasiado grande aunque pueda regularlo. No obstante, todo es muy hermoso. Éxitos!!!!
Muy mono el pendiente Muy mono el pendiente. Todo un éxito!!
Me ha encantado Me ha encantado! Precioso como en la foto
Es una tienda muy especial Estoy enamorada de todos sus productos, mi última adquisición fue la botella de agua y estoy encantada. Tienen una comunicación con el cliente impecable, los pedidos siempre llegan antes de lo esperado. Una vez se rompió una joyita y me mandaron una nueva sin ningún problema. Un día me tocará el sorteo de la caja llena de joyas 🤩
Joyitas preciosas Joyitas preciosas, envío rápido y excelente atención :)
Preciosas🧡 Las joyitas son preciosas como siempre🧡 encantada con todo
Los pendientes preciosos pero las… Los pendientes preciosos pero las tuercas se desprenden con facilidad
Me encantan. Seguiré repitiendo Me encantan las joyitas, así como la forma de prepararlo y enviarlo todo. Ya he comprado varias veces para mi y Iara regalo. Lo seguiré haciendo sin duda
La calidad del producto mala La calidad del producto mala, en una semana los pendientes se oscurecieron, decepcionante
Devolución pendientes Raga Tuve que devolver los pendientes Raga porque los que me llegaron no eran iguales de color entre ellos.
Las joyitas eran un regalo para mi hija… Las joyitas eran un regalo para mi hija y las 2 encantadas. Son preciosas el pedido fue súper fácil de realizar y rápido en llegar. Mejor imposible, muchas gracias.
Me encantan todas vuestras joyas Me encantan todas vuestras joyas, son preciosas. Y el envió muy rápido. Gracias por el trabajo bien hecho.
Genial, como siempre! Muy contenta con la presentación y detalles del pedido :) Como siempre, gran experiencia de compra!
Muy contenta Estoy encantada con esta pieza, me tiene enamorada, realmente bonita y me trae constantemente recuerdos del mar. El envio muy rápido
Bonito anillo y de calidad Fecha de la experiencia: 26 de julio de 2021
Todo perfecto envio súper rápido Fecha de la experiencia: 25 de julio de 2021
Muy satisfecha El pedido llegó muy rápido y el colgante era exactamente igual que en la página web.
Rápido y cómodo! Fecha de la experiencia: 23 de julio de 2021
🥰❤️ Muy contenta con el pedido. Muchas gracias!!
Divino!!!! Estoy encantada, como con todas las joyas que compro. Diiiivino!!!!
Super contenta con mi compra Super contenta con mi compra. Me encanta todo, además lo mandaron muy rápido. Se nota que lo hacen todo con mucho cariño.
Me han gustado mucho Me han gustado mucho! Muchas gracias
Mejor servicio imposible y que decir de… Mejor servicio imposible y que decir de los colgantes y los pendientes ,pues q me tienen enamorada,son preciosos ,además llegan super bien empaquetados ,la verdad q me encantó ,volveré a repetir seguro!!!
Me encanta mi tobillera Me encanta mi tobillera, me llegó de forma rápida y me encantó la presentación.
DE 10 Servicio rápido y sin problemas. Como siempre, todo perfecto. Y además tuve la suerte de recibir los regalos de los 600 k seguidores de instagram!!!
Todo genial y un trato inmejorable y… Todo genial y un trato inmejorable y rapido
Todo perfecto Fecha de la experiencia: 23 de julio de 2021
Perfecto y envío rapido Las joyas han llegado en perfecto estado y el envío ha sido muy rápido
Rapidez y amabilidad para hacerte llegar tu pedido Buenos dias : en mi último pedido que ersn unosvcusntos pendientes y un colgante con inicial, me lo mandaron muy rápido pued era para un evento.Siempre amables y dispuestas a mandarte fotos cuando las solicitas y sus joyitas preciosas.Yo la recomiendo por su amabilidad y rapidez en llegar el pedido .
10/10 Muy contenta, no es la primera compra que hago ya compré un collar hace un año y sigue como el primer día esta vez compré anillos y si que es verdad que ayer me los puse por primera vez y sentí que se puso un poco como sucio y no se por que probaré a limpiarlo con algo pero me pareció raro ha que todo lo que he comprado anteriormente está igual de reluciente pero es plata así que supongo que de alguna manera se irá. Y puse que me viniera en cajitas individuales y estoy encantada porque son todas preciosas.
Una maravilla Una maravilla. Las joyas son preciosas, están enviadas con muchísimo mimo y el equipo es encantador. Lo recomiendo 100%
Ideales Ideales. Estoy deseando comprar más cosas que tengo en mente. El envío súper rápido. Una maravilla.
Hermosas joyas de plata Hermosas joyas de plata Rápido en recibirlo
Me encantan Me encantan, y siempre tenéis un detallito!!!
Me encantan las joyas que hacéis Me encantan las joyas que hacéis! Estoy enamorada 😍
perfecto Como siempre, todo perfecto. Pedido rápido y joyas preciosas.
Maravilla maravillosa Adquirir vuestras piezas siempre es un placer
Geniales Te ayudan a escoger, te enseñan todo lo que quieras, muy atentas y el cambio que tuve que hacer super rápido. Encantada, la verdad
Repetiré! La verdad que he quedado sorprendida. Son muy bonitos los pendientes con acabados buenos. Repetiré sin duda.
Excelente Excelente. Envío rapidísimo y joyas preciosas.
100% recomendable Muy bonito, tal cual sale en la foto y de buena calidad. EL pedido llegó en la fecha estimada y con muy buena presentación
no me han durado ni un dia se ha roto… no me han durado ni un dia se ha roto uno de los pendientes azules
Me entanca lo que emana Me entanca lo que emana, la energía que desprende y la que transmite cuando lo regalas.
Muy rápido y más bonito que en la foto Fecha de la experiencia: 18 de julio de 2021
La atención al cliente es estupenda!!😊 Fecha de la experiencia: 17 de julio de 2021
Muy bonitas Muy bonitas. todas las joyitas en su bolsita de tul y en una cajita preciosa. Muy contena con la compra.  Solo una sugerencia, seria posible ampliar las tallas de los anillos?? Las Sras. de cierta edad tenemos los dedos mas grandes, he comprado el anillo ajustable Marut y aún así no puedo ponerlo en el dedo corazón, como me gustaria.
Rapidez y eficacia Todo perfecto, el paquete llegó al día siguiente de encargarlo.
Perfecto Siempre que compro en San Saru, es un acierto.
Todo genial Los anillos me encantan y el servicio es perfecto. Tuve que cambiar una talla y ha sido fácil, rápido y sin coste. Todo fenomenal.
Bonio pero endeble El anillo es muy bonito, pero lo he usado tres veces y ya se nota que se va a romper porque tiene la línia marcada.
Joyas perfectas Tal qual en las imágenes, packaging sostenible, con regalo y rápido. Además son una preciosidad
Me encantan las joyas que hacéis Me encantan las joyas que hacéis! Estoy enamorada 😍
Fantástico, un 10 Las joyitas me encantaron, ya he comprado mas veces aquí y se que son de buena calidad y tienen un buen precio. El pedido me llegó súper rápido y con una excelente presentación. Además me añadieron un código de descuento para mi siguiente compra que no dudaré en usar. Nada negativo que decir.
Fantastico Siempre que he pedido joyitas, todo super bien, bonito y de buena calidad, no me cansare nunca de pedir joyas
Mercancía perfecta, reparto no tanto. En cuanto a los comprado, todo perfecto y muy contento. Pero si tengo algo que decir sobre el reparto de la mercancía. El repartidor vino a mi casa no estando yo en ella, por lo que no pudo entregar nada y yo me enteré a los días despues porque me llamaron de la central de MRW para que fuera yo a recogerlo. No haciendo un segundo intento en otro momento para repartir la mercancía y teniendo que ir yo personalmente a los almacenes de MRW a recoger al material habiendo pagado los costes de envío.
Como siempre un servicio y unos… Como siempre un servicio y unos productos excelentes.
Genial como siempre Como siempre encantado con el servicio y la calidad.
Tobillera molona Es la segunda vez que compro desde vuestra página. La primera vez fue para un regalo y esta vez, he pedido una tobillera y es aún más bonita que en las fotos. Estoy encantada
Encantada Las joyas son preciosas y llegaron enseguida. Encantada.
Era para un regalo y le ha encantado!! Fecha de la experiencia: 16 de julio de 2021
Me han encantado Me han encantado, son muy bonitas muchísimas gracias
Excelente Presentación excelente, los productos de calidad y gestión para la compra y envío fácil. Tenéis una muy buena web.
Son preciosass 🥰🥰 y el envío muy… Son preciosass 🥰🥰 y el envío muy rápido. Todo perfecto!
Una experiencia perfecta Una experiencia perfecta, como siempre. La joya es preciosa y todo el equipo se ha portado estupendamente a lo largo de todo el proceso.
Genial Genial, como siempre súper contenta con todas las joyitas =)
todo genial :) Fecha de la experiencia: 16 de julio de 2021
Todo ok El envío fue rápido, en tiempo y todo estaba ok. No pude elegir el horario de llegada del pedido, no funcionaba correctamente.
Precioso Todo es espectacular. Envío rápido
Todo perfecto Todo perfecto. Entrega rápida, buena presentación de las joyas con su cajita y las bolsitas de tela para poder guardarlas de manera independiente.
Muy satisfecha El pedido ha llegado muy rápido, la descripción de lo adquirido encaja perfectamente con lo que esperaba. Muy contenta, siempre compro aquí por la buena calidad y el buen servicio
Muy bonito Muy bonito, pensaba q era mas grande
De 10 Las joyas preciosas, el envío fue rapidísimo y lo más destacable, la atención al cliente. Tuve un problemilla y me lo resolvieron en seguida. Sin duda, volveré a comprar.
Siempre contenta con mis pedidos Siempre contenta con mis pedidos, las joyas son preciosas y han organizado muy bien la entrega para adaptarlo a mi horario laboral. Muy agradecida.
Las joyas son preciosas y el pack está… Las joyas son preciosas y el pack está súper bien
Me encantan Me encantan. Estrega rápida todo como eeperado
La joyas son geniales La joyas son geniales. El envío ha llegado rapidísimo y eso que lo pedí un viernes por la tarde (el lunes ya las tenía en casa). Servicio super bueno, cuidando todos los detalles. Muchas gracias San Saru! Como siempre, geniales.
Packaging perfecto y las joyitas… Packaging perfecto y las joyitas ideales, como siempre. 😍
Muy contenta con el pedido Nos encantan, gracias.
Ideal Ideal Las joyitas son una maravilla y el oackaging en el que vienen está súper cuidado además llegaron muy rápido
Producto de calidad y envío rápido Envío rápido y el anillo que he pedido ¡es una monada! Sin duda volveré a confiar en San Saru en el futuro
0 GARANTIA POR PARTE DE LA… 0 GARANTIA POR PARTE DE LA EMPRESA.Normalmente compramos todos los regalos de las amigas con vosotros,y una de las veces hemos tenido problema con las joyas ya que se han roto ambas y no nos habéis dado ninguna solución ni nos habéis devuelto el dinero, ni dado opción de ningún tipo.Ningún tipo de garantía por vuestra parte.
Me han encantado Me han encantado. Al principio pensaba que no me iban a llegar bien pero todo lo contrario, están súper bien.
Genial Muy buena! Estoy enganchada a sus anillos
Buena compra Muy buen material, llegaron bien de tiempo, lo único parecían más grandes en la foto
Experiencia con mi primera compra: buena El collar que pedí me llegó rápido y en perfecto estado. Valoro mucho la atención que ofrece el equipo de sansaru, me hizo mucha ilusión ese código de descuento que te regalan. Quedé muy satisfecha y compraré más. Por poner alguna pega diría que las cajitas son un poco fragiles ( las que tienen dibujitos) por lo demás muy contenta
Pedido Tanto el pedido, que me lo enviaron súper rápido, la atención fue estupenda, pregunté el tiempo que tardaría mi pedido y las chicas a través de instagram me ayudaron mucho. Muchísimas gracias 💞
Muy contenta Las joyas son muy bonitas, de calidad y la talla ajusta perfectamente si se usa el medidor de tallas de la web.
Todo perfecto Todo perfecto. Entrega rápida, buena presentación de las joyas con su cajita y las bolsitas de tela para poder guardarlas de manera independiente.
Las mejores joyitas 😍 Adoro todas y cada una de las joyitas!!! 😍😍😍 Llevo varios años comprando en San Saru y todas las joyas son únicas y especiales! 💛
Todo perfecto. Fecha de la experiencia: 09 de julio de 2021
Compra segura y rápida Realicé el pedido y a los dos días estaba en el domicilio. Muy satisfecha con la compra.
Fantástico como siempre Fantástico como siempre, preciosos, con su olor ya natural y en tiempo perfecto.
Increíble Muy atentos, la amabilidad increíble. Nunca fallan. Enhorabuena por vuestro trabajo! Sois geniales😍
Compre unos pendientes y una tobillera… Compre unos pendientes y una tobillera para mi novia. Los pendientes bien pero a la tobillera se le abrió el enganche que une el cierre a la cadena en menos de 24 horas de llevarla puesta. Me pongo en contacto con ellos y me dicen que lo cierre con unos alicates que no es un defecto de fábrica y no pueden hacer nada y que eso habrá sido por un mal uso. ¿Que mal uso le va a dar solo de llevarla puesta y en menos de 24 horas? Pero bueno es lo que hay. Me toca arreglarla a mi mismo.
Nunca defrauda Nunca defrauda. Joyitas bonitas bonitas!!
Encantada! Tuve un problema con una de las joyitas y me lo solucionasteis súper rápido!!!!! Súper contenta🥰
Los pendientes preciosos y la entrega… Los pendientes preciosos y la entrega tras dos intentos en los que no estaba en casa se pusieron en contacto conmigo para fijar fecha y franja horaria para la entrega. Muy amables y rofesionales. Repetiré seguro 😉
Para repetir! Me encantó la caja donde había los anillos. Y el material de los anillos está genial! Sin duda volveré a repetir.
Contenta El envío, muy bien. El contenido... monísimo!! Todo lo que tenéis me gusta. Me encantan las cajitas en que vienen las "joyitas". Gracias.
Excelente compra. Ha sido una excelente compra. Muy lindo el collar. Era un regalo y le ha encantado. Buena atención al cliente. Sin duda volveré a comprar.
Todo muy bien Todo muy bien. Preciosa presentación y productos bonitos y de calidad, lo que esperaba
100% recomendada 100%recomendada. Repetí el mismo modelo de pendientes porque los compré para mi niña y ahora los llevamos las dos, son preciosos. Así que muy contentas. Repetiremos.
es el segundo pedido que hago con… es el segundo pedido que hago con vosotros, y al igual que el primero, preciosas las joyitas y me llegaron super rápido☺️ gracias!!!!
El producto no corresponde con la imagen en la web Pedí el collar BAAT (aleta de ballena) para un chico. En la web aparece el modelo llevando el collar kayva combinado con el collar baat, el cual le llega hasta la mitad del pecho. Sin embargo, la realidad es que la cadena es muy corta y la aleta queda a la altura del cuello de la camiseta. He comprado muchas veces en San Saru y nunca he tenido ningún problema, pero este producto no se corresponde en absoluto con la foto. Muy decepcionada.
Las mejores joyitas 😍 Adoro todas y cada una de las joyitas!!! 😍😍😍 Llevo varios años comprando en San Saru y todas las joyas son únicas y especiales! 💛
Todo perfecto Todo perfecto, el envío, el empaquetado y las piezas son tal y como se ven en la web.
Se rompe a los 2 días Al parecer es mi problema que por un uso normal se rompa a los dos días
Todo perfecto Todo perfecto! El envío rapidísimo y las joyas preciosas. Es mi tercer pedido y seguro que no será el último :)
Super rápido y todo me ha encantado ♥️ Fecha de la experiencia: 26 de junio de 2021
Todo genial Todo genial, lo único que no me ha convencido del todo son unos pendientes que cogi en tono rosado claro. Los que me han llegado tienen la piedra de un tono mas bien gris-blanco...
Todo genial Todo genial. Llevo años comprando y seguiré haciéndolo. Adoro san saru. Gracias por vuestro trabajo, se nota cuando las cosas se hacen con amor!!! Gracias a todo el equipo.
Pensaba que el colgante que me compre Pensaba que el colgante que me compre, tenia la piedra mas grande. Y era muy pequeño. Ademas la cadena es super fina y vino toda liada con un nudo que me costo mucho desliar.
ESPECTACULAR Me encantan todas vuestras joyas, como vienen empaquetadas y lo rápido que llegan!!!  Muchas gracias de verda.
Las joyas son de gran calidad Las joyas son de gran calidad, muy bonitas, el envío rapidísimo y el servicio post-venta excelente. Siempre que compro quedo muy satisfecha. Me encanta todo, tienen cosas ideales.
Dedicación Se nota el cariño con el que lo hacéis. Me hace muchísima ilusión cuando llega mi pedido. Gracias
Me han encantado mis pendientes Me han encantado mis pendientes. Muy amables y profesionales en la atención. Muchas gracias.
JOYAS GENIALES San Saru es una empresa muy seria en la que las joyitas vienen siempre en un estado óptimo y muy rápido. La relación calidad-precio es genial y todo lo que tienen es realmente precioso. La atención al cliente también es buenísima y el packaging muy bonito para coleccionar, además de poder fabricarte tu propio joyero, una idea muy original.
La pulsera es preciosa pero tiene un fallo en el cierre La pulsera que pedí es preciosa. Las piedras tienen un brillo irisado muy bonito. La única pega es que vino con un cierre que se abre solo, me la puedo poner igual pero corro el riesgo de perderla.  El packaging de los pedidos me encanta, está todo muy bien cuidado y hecho con mimo. Repetiré seguro.
100% sastifecha Súper bonito! Envío muy rápido! Todo genial!!
Preciosas Las joyas son muy bonitas, muy bien acabadas. Me encanta el estilo. Todo muy bien envuelto y envío muy rápido. De 10.
Me han gustado mucho pero uno de las… Me han gustado mucho pero uno de las argollas se abren con mucha facilidad y no me gustaría que se perdiera.
Cómo siempre todo de 10! Fecha de la experiencia: 18 de junio de 2021
Todo perfecto Todo perfecto. Era para un regalo que ha gustado mucho
Era justo lo que esperaba Era justo lo que esperaba. Siempre sois un acierto!!!
Maravilla en todo. Fecha de la experiencia: 18 de junio de 2021
Entrega super rápida y en unas cajas… Entrega super rápida y en unas cajas super bonitas. Y las joias preciosas, claro ;))
Excelente Trato estupendo, cercano, muy eficaces y rápidos en el envío. Muy recomendable, el producto era totalmente lo que esperaba.
Todo genial Todo genial. Llevo años comprando y seguiré haciéndolo. Adoro san saru. Gracias por vuestro trabajo, se nota cuando las cosas se hacen con amor!!! Gracias a todo el equipo.
Bonitos pero decepcionada con la calidad. Roto en la segunda puesta Recientemente he comprado dos pendientes de aro, estaba encantada con la rapidez y la presentación de la caja. Pero a la segunda puesta uno de los aros se ha partido por el cierre, así que estoy desilusionada.
Me encantan mis joyitas y la… Me encantan mis joyitas y la presentación espectacular 🤩🤩🤩
Entrega en fecha y producto de calidad Entrega en fecha y producto de calidad. Excelente servicio
Servicio a tiempo y rápido Servicio a tiempo y rápido. La paquetería de las joyas es sencilla, pero eficiente y bonita. Muchas gracias, posiblemente volveré a comprar.
Me han encantado mis joyitas Me han encantado mis joyitas, súper monas y llegaron muy pronto. Además las cajitas me han gustado mucho también, y las bolsitas olían muy bien a perfume.
Todo fenomenal Todo fenomenal, mucha rapidez en la entrega y las joyas son muy bonitas. El empaquetado también viene muy cuidado.
Rapidez en el envío y exquisito gusto… Rapidez en el envío y exquisito gusto en la presentación. Enhorabuena y gracias.
Me encanta los pendientes!! Me encanta los pendientes!! Repetiré sin duda alguna!! Mil gracias 😊
TODO ES GENIAL!! TODO ES GENIAL!!! Joyas preciosas, calidad de 10, rapidez, personal encantador, información disponible por todos lados… ESTOY ENCANTADA!!!!
Me encanta Las cajas preciosas, sin plásticos, con un olor muuuuy agradable, el material plata, el diseño precioso... ENCANTADA!!
Increíble Todo genial y rápido, es una maravilla hacer pedidos con ellos. Encantadísima!!
Perfecto El envio rapidissimo, y las joyas preciosas como siempre
Me encanta. Las joyas son maravillosas y llegan muy pronto, con un envoltorio precioso a un buen precio.
Todo perfecto Todo perfecto! Joyas muy bonitas y con un packaging hermoso. Muchas gracias.
Todo perfecto como siempre 😊 Fecha de la experiencia: 11 de junio de 2021
Muy recomendable Entrega rápida. Muy buena calidad y diseños preciosos!
Entrega en fecha y producto de calidad Entrega en fecha y producto de calidad. Excelente servicio
Las joyas preciosas como siempre Las joyas preciosas como siempre, y sobre todo el equipo San Saru es increíble. Súper contenta siempre con vosotras!
Muy contento con la compra y con el… Muy contento con la compra y con el envío, llegó super pronto, tuve que hacer una devolución y justo al día siguiente ya lo tenía
Genial Como siempre, más que encantada!
Atención rápida y de 10 frente a… Atención rápida y de 10 frente a imprevistos e incidencias. La Postventa es algo que valoro mucho en cualquier sitio que compro y hasta eso lo hacen con cariño. Poco después de recibir unos preciosos pendientes, uno de ellos se le cayo el cierre porque no estaba bien ajustado.  Les escribí, y me respondieron enseguida indicando que me mandarían otro con un mensajero que recogería el defectuoso. Pude volver a ponerme mis pendientes muchísimo antes de lo que esperaba!!! Gracias bonitas!!!
Me encantan! Todo genial, como siempre! Las joyitas son preciosas y nunca defraudan. En mi caso, no consigo acertar siempre con la talla de los anillos ya que algunos tallan un poco diferente a otros que tengo de la misma talla, pero siempre me los puedo cambiar de dedo. Ya estoy mirando joyitas para mi próxima compra!
Muy rápidos y cuidados con el servicio Muy rápidos y cuidados con el servicio. Es la tercera vez que compro un regalo a través de su web, y lo seguiré haciendo. Tienen productos muy bonitos y muy buena calidad acorde con el precio. Repetiré.
Precioso todo y buena calidad Precioso todo y buena calidad. Repetiré sin duda
Todo genial Envío rápido y las joyas no pueden ser más bonitas. Pensando en hacer futuros pedidos.
Para regalar un aciertazo! Me llegaron súper rápido y son preciosas y muy finas! Repetiré compra sin duda.
Nuevamente todo impecable Nuevamente todo impecable, desde las joyitas, la presentación y la puntualidad del envío.
Anillo muy bonito Fecha de la experiencia: 24 de mayo de 2021
Creo que hay que mejorar las tallas. Creo que hay que mejorar las tallas. Tuve que cambiar una pulsera (porque no me cerraba por muy poco) por un anillo ajustable, el cual era muy bonito pero se deforma un poco al abrirlo demasiado al ser muy cerrado. Por lo demás estoy muy contento con los diseños.
Me encantan :) Fecha de la experiencia: 23 de mayo de 2021
¡Repetiré muy pronto! Todo genial, calidad, packaging y rapidez inmejorables.
Muy buena relación calidad precio… Muy buena relación calidad precio Comunicación muy fácil y efectiva en caso de tener cualquier problema. Repetiré sin duda.
Todo perfecto Buen servicio, buen producto con una presentación preciosa.
Me ha encantado Me han encantado los pendientes, aúnque el cierre aveces se abre y es incómodo. El colgante precioso y muy elegante. La cadena muy fina, creí que seria más densa.
Preciosos y envío rapidísimo Fecha de la experiencia: 22 de mayo de 2021
Los pendientes son súper chulos y me… Los pendientes son súper chulos y me encantan.
Muy rápidos y eficientes Muy rápidos y eficientes. Me llegó todo el día siguiente de haberlo comprado. Las joyas me encantan!
Muy buena Buena calidad y diseño.
Genial Como siempre, más que encantada!
Calidad y estupenda presentación. Unas joyas preciosas y de calidad! Además vienen en una cajita de madera con una presentación fabulosa. Era para un regalo y quedó encantada.
Todo perfecto tal y como esperaba¡¡ Sin… Todo perfecto tal y como esperaba¡¡ Sin duda, volveré a comprar
Me encantan Me encantan! Todo lo hacen con mucho cariño, cuidando todos los detalles. El envío muy rápido y la atención maravillosa. Ya estoy mirando más cositas para comprar😍
Me encanta Tenía muchas ganas de tener el perfume desde que noté el olor que desprendía la cajita de primer pedido Repetiré seguro Las piezas que compré son preciosas y de muy buena calidad como las de pedidos anteriores
Increíble Muchísimas gracias por todo, las joyas eran perfectas y me solucionaron un problema por mi culpa en la dirección de envío en un instante. Volveré a confiar en vosotros 100%
Todo perfecto Fecha de la experiencia: 21 de mayo de 2021
Entrega muy puntual y joyas preciosas… Entrega muy puntual y joyas preciosas tal cual aparecen en las fotografías
Muy contenta Hola, llegaron rapidísimo y son preciosas, enhorabuena por vuestro trabajo ♡
Preciosos Preciosos, delicados y con mucho detalle. Justo lo que esperaba.
Son preciosos. Fecha de la experiencia: 18 de mayo de 2021
Envío rápido Envío rápido, devolución muy fácil y rápida y las joyas preciosas!!
Todo perfecto Fecha de la experiencia: 18 de mayo de 2021
joyitas de gran calidad Todos los pedidos que he realizado hasta el momento son muy bonitos, tal cual salen en las fotos. Llegan muy pronto y con un packing precioso!. Todos los detalles muy cuidados.
Tras 10 días tanto el collar como la… Tras 10 días tanto el collar como la pulsera se han roto sin más, sin ningún enganche ni nada por el estilo, la calidad es muy mala respesto al producto, jamas aconsejaría vuestra pagina para futuras compras
Creo que el precio es más alto que la… Creo que el precio es más alto que la calidad o tamaño de las joyas. A pesar de su bonito diseño.
Muy satisfecha Todos los pendientes son preciosos, iguales que en las fotos. El envío fue rápido (MRW).
Me encanta comprarlo todo en San Saru. Me encanta comprarlo todo en San Saru. Soy mucho de llevar colgantes, anillos y pulseras de plata, pero en otros sitios siempre se deforman o se oxidan con el tiempo. A las joyitas de san saru no les pasa eso. Los detalles como las cajitas donde vienen las cosas también son maravillosos
Preciosas y super rápido el envio Fecha de la experiencia: 16 de mayo de 2021
Me han encantado Me han encantado, tal y como aparecían en las fotos, volveré a comprar seguro!!!
Cómo siempre todo genial y las joyitas… Cómo siempre todo genial y las joyitas preciosas. Gracias a todo el equipo.
Me encantan Me encantan! Todo lo hacen con mucho cariño, cuidando todos los detalles. El envío muy rápido y la atención maravillosa. Ya estoy mirando más cositas para comprar😍
Muy rapida la entrega bien embalado Fecha de la experiencia: 15 de mayo de 2021
Me encanta todo Me encanta todo, la experiencia de usuario en la web, los detalles con la compra, las joyitas. Seguiré comprando.
Excelente Excelente! Hasta con las cajitas vinieron las joyitas ☀️😀 muchas gracias!!!
encantada Mi joya me ha encantado estoy muy contenta
El servicio super efectivo y rápido El servicio super efectivo y rápido, la primera talla que pedí me quedaba grande y el mismo día que lo comunique ya me hicieron el envío, llegándome al día siguiente. Muchas gracias 😊
Fantástico Muy buen trato, muy buena compra y volvería a repetir sin duda ❤️
No dan Alérgias Pedido que llega súper rápido, pendientes de calidad, yo suelo tener alérgias a muchos materiales con los que se fabrican los pendientes, y estos me sientan genial!!!!
Estupenda calidad y atención Geniales y muy rápidos
Súper Súper, como siempre. Tenéis un muy buen sistema. Lo unico, pedí alerta para un anillo y no me llegó el mail :)
Genial, como siempre Soy cliente de San Saru desde hace ya un tiempo y siempre quedo encantada con todos los pedidos. Las joyas son geniales, hay mucho donde escoger y, a parte, el trato que recibes como cliente es inmejorable. Son atentos y ponen mucho empeño y mimo en todos los pedidos, envían las joyas en bolsitas individuales y las ponen en cajitas que tienen dibujos geniales. Son recomendables al 100%!
La mejor joyeria Llegó súper pronto y las jollitas como siempre preciosas y espectaculares
Genial Me gustó mucho la cajita donde venía los pendientes y el olor que desprende al abrir la caja, detalles que hacen la diferencia.
Muy bien Muy bien, encantada con los regalitos para el día de la madre.
Son muy atentos y el pedido llego super… Son muy atentos y el pedido llego super rapido, es todo precioso y a muy buen precio. Las cajitas donde vienen las joyas son preciosas y originales
Gracias por las joyitas! Gracias por las joyitas!! Son preciosas y perfectas!!😘♥️
Rápido y buena calidad Fecha de la experiencia: 10 de mayo de 2021
solicité un cambio de talla y fue… solicité un cambio de talla y fue rapidisimo y super ágil, sin moverme de casa. Muy contenta con el trato.
Experiencia día de la madre Teníamos prisa por recibir el pedido. Se nos echó el día de la madre encima. Utilizamos el envío urgente y pese a ser un poco más caro, llegó todo rápidamente el día acordado.  Aparte de que le encantó la joya el packaging es muy bonito, un punto extra para hacer un buen regalo. Aparte el acabado del colgante es precioso.
Muy contenta con la calidad y el… Muy contenta con la calidad y el precio, se echaron de menos los estuches pequeños de tela pare alas joyas pero muy contenta con todo
Todo perfecto. Fecha de la experiencia: 09 de mayo de 2021
El pendiente de cuarzo rosa vino… El pendiente de cuarzo rosa vino despegado
Regalo del dia de la madre Un precioso regalo de parte de mis hijas, hermoso y delicado. Perfercto.
Estoy muy contenta con el producto… Estoy muy contenta con el producto recibido, era para realizar un regalo y llegó a tiempo y sin incidentes, además le gustó mucho y no le ha causado ningún tipo de alergia.
muy bonito todo Muy bonita la pulsera y muy rápido la entrega. sin duda volveré a pedir.
Todo perfecto Todo perfecto. Tuve que cambiar un anillo porque escogí mal la talla y todo fueron facilidades y amabilidad. Además, me ha encantado que las bolsitas olieran tan bien, es un detalle de los que marcan la diferencia. Gracias por todo.
Todo un éxito para el día de la madre Fue mi primer pedido y las joyas han llegado genial! Son preciosas y todo un éxito como regalo del día de la madre. También las cajitas son monisimas y a mi mami les encantan
El anillo ha sido el regalo perfecto El anillo ha sido el regalo perfecto, con un diseño súper original además de precioso. No podía ser de otra manera, llevo comprando vuestras joyas desde hace algún tiempo y ,ya sean para mí o para regalar , siempre son un acierto ☺️
Las joyas son de muy buena calidad y… Las joyas son de muy buena calidad y están detalladas al milímetro, no puedo tener queja de este pedido además de que la entrada fue antes de lo previsto. Un 10.
Excelente!! Como siempre He recibido todos mis productos en el plazo indicado y todo en perfecto estado. Lo recomiendo 100%.
Muy contenta Muy contenta con la rapidez, el packeting y la solución al problema. Ya que un producto me llegó defectuoso y ràpidamente me enviaros otro.
Muy buena la experiencia Muy buena la experiencia! Calidad excelente!
Genial Genial. La entrega rápida y me encanta el olor del perfume de las cajitas
Estupenda experiencia de compra Estupenda experiencia de compra, rápida entrega y buena presentación. Buena relación calidad - precio. Lo recomiendo.
Todo ok y muy rápido Fecha de la experiencia: 07 de mayo de 2021
Todo perfecto. Fecha de la experiencia: 09 de mayo de 2021
Son geniales Ya tenía yo un par de joyitas de la marca, pero estoy encantada con las nuevas. Y más aún con su servicio de atención al cliente, de 10!! No es la primera compra, pero no tengo ninguna duda de que no será la última.
PRECIOSOS PENDIENTES Y JOYERO IDEAL Me han encatado los pendientes y el neceser es ideal para mis proximos viajes.
Muy buena Muy buena. Me encanta el olor y el cuidado de las cajitas y las bolsitas donde vienen las joyas.
Me ha gustado mucho. Pedí unos pendientes y llegaron cuando me indicaron. La descripción se ajusta al producto. Muy contenta.
Buen regalo de cumpleaños Las piezas que pedí llegaron super pronto y a tiempo para un cumpleaños que tenía (pedí pedido urgente). Todo venía super bien envuelto y la cajita que traía los pendientes era preciosa. También traía una postal con un mensaje súper bonito. El regalo todo un acierto.
Joyas preciosas Joyas preciosas, de calidad y originales. Trato excepcional
Todo genial Todo genial, muy rápido y los pendientes preciosos 🤩
Producto de buena calidad Producto de buena calidad, acorde con la descripción y presentación muy cuidada. Ya repetí y volveré a repetir.
Perfecto!!! Perfecto!tal y como esperaba,el detalle de la cajita perfumada lo mejor!
Me encanta Buena calidad y el cambio muy rápido.
Rápida y perfecta Entrega rápida y la estética siempre cuidada y bonita. Muy recomendable
Sois lo mejor😍 Sois lo mejor😍 Hice un pedido desde Malta, y cuaneo me llegaron mis anillitos desafortunadamente me equivoqué en las tallas (mi culpa por lo chequear correctamente). Contacté para ver como lo podiamos solucionar, envié los anillos a Madrid y se hizo el cambio Madrid-Barcelona sin coste alguno. Un mes mas tarde ya tengo mis anillos conmigo otra vez 😍😍. Todo ha sido super fácil, la comunicación entre ambos ha sido maravillosa, de verdad os felicito porque no todas las marcas se comportan como vosotros y se agradece muchisimo. Todas mi joyas son de San Saru, ya no compro en ningún otro sitio.💜💜
Buena calidad Buena calidad, servicio estupendo
Todo genial Cero problemas y mucha rapidez en la llegada del pedido, encantada🤩
Son preciosas!! Las joyas son tal cual parecen en las fotos!!! Preciosas y encima vienen en una cajita preciosa 💖 Ademas la entrega es rapidísima!!!!
De 10! La rapidez en el envío del producto es espectacular. Las joyas son de calidad y preciosísimas y el diseño de la cajita de madera en el packaging es un bonito detalle. Super contenta como clienta, que después de dos pedidos, seguro que repite. Seguid asi!
Me encanta Me encantan todas las joyitas y la calidad que tienen. Muchas gracias!
Todo muy rapido El paquete se entrego al día siguiente de haber hecho el pedido, siempre que he comprado todo de categoría.
Productos excelentes Productos excelentes, el empaquetado muy cuidado y bonito. Compraría otra vez sin dudarlo.
Perfecto Perfecto como siempre, no puedo estar más encantada con San Saru. Son geniales
Repetiré seguro Repetiré seguro. El pedido llegó rápido y una vez abres la caja te encuentras que todo viene puesto con mucho mimo. Encantada y lo recomiendo totalmente.
Muy rápido y bien presentado Fecha de la experiencia: 30 de abril de 2021
Me ha gustado mucho. Pedí unos pendientes y llegaron cuando me indicaron. La descripción se ajusta al producto. Muy contenta.
Me ha encantado Fecha de la experiencia: 30 de abril de 2021
Calidad Muy rápida la entrega, y muy buena calidad. Me he comprado unos pendientes, porque me daban alergia los que tenía, y estupendos.
Encantada Llevo pidiendo en varias ocasiones y la verdad que la marca no defrauda en absoluto. Super fan de las joyas y accesorios
Un 10 en calidad y servicio Me encanta todo y la atención es insuperable. Tuve un problema de talla con un anillo y al día siguiente tenía mi anillo nuevo sin problema. Un servicio súper rápido, cómodo, gratis y con una atención del personal muy buena.
Envío súper rápido y calidad de 10 Fecha de la experiencia: 23 de abril de 2021
Genial Genial! Repetiré seguro!!!!⭐️
Mejor imposible! Me han encantado!! Era la primera vez que compraba con vosotros y seguro que repetiré. Todo lo que me compré es monisimo y llego súper rápido, estoy encantada!
Tuve un problema con la tarjeta y me… Tuve un problema con la tarjeta y me ayudaron muy amablemente aunque al final pague para q me llegará a tiempo pero eso fue culpa mía por no hacer las cosas con antelación
Mi experiencia ha sido fantástica los… Mi experiencia ha sido fantástica los pedidos son super rápidos y la atención personal igual. Los detalles que enviáis con los pedidos son muy monos. Un saludo.
Me encanta San Saru Me encanta San Saru. Además de tener productos preciosos, el equipo es rapidísimo a la hora de resolver cualquier devolución. Ya he comprado un par de veces y sin duda, lo seguiré haciendo. ¡Gracias!
Todo perfecto! Las joyitas preciosas!! Y el servicio perfecto, como siempre!
Todo llegó a su tiempo y en perfecto… Todo llegó a su tiempo y en perfecto estado.
Son excelentes Son excelentes. Lo único que no me convence es el cierre de los pendientes. Nada práctico y bastante difícil de ponérselo una misma.
A tiempo y preciosa presentación Llegó en el tiempo estipulado. La presentación en caja, dentro de una Bolsita, preciosa.
Encanta con mi compra Fecha de la experiencia: 19 de abril de 2021
Me encantan las joyas que diseñais y… Me encantan las joyas que diseñais y como las diseñais, tengo bastantes cosas de vuestra marca y cada vez que compro, más enamorada quedo!!!!!!
Encantada con la atención Encantada con la atención, supieron ayudarme y me enviaron lo que necesitaba con muchas facilidades y rapidez. Recibí un trato muy personalizado a través de los correos.
La joyita le encanto a la persona … La joyita le encanto a la persona que se la regalé, y vino super rápido. Estoy muy contenta. Lo único que los enganches de los colgantes son un poco complicados de poner para uno mismo. Un saludo y muchas gracias
Calidad Muy rápida la entrega, y muy buena calidad. Me he comprado unos pendientes, porque me daban alergia los que tenía, y estupendos.
El anillo de amazonita la piedra es… El anillo de amazonita la piedra es demasiado pequeña. Parece mucho más grande en la página. Una pena. Por Otra parte el de turquesa es espectacular. Muy bonito y perfecto el tamaño de la piedra.
Muy buena experiencia Muy buena experiencia. En el envío hubo una incidencia, con un pendiente y lo resolvieron muy rápidamente. La entrega viene muy bien empaquetada y con todo detalle.
Increíble! Lo compre para una persona especial y no pudo gustarle más! El mimo y dedicación en el embalaje también es increíble! No dudaré en volver a comprar!
Todo perfecto Todo perfecto, cuidado al detalle embolsadas individualmente y un joyero muy lindo
Todo genial Todo genial! Rapidez y producto perfecto 🤩 lo recomiendo sin duda😃
Fantástico Súper contenta, envío rápido y mi collar y anillo son preciosos. Repetiré seguro!
Genial todo! Genial todo!! Llego rápido y tal como lo habíamos pedido.
Maravilloso 😍 Fecha de la experiencia: 16 de abril de 2021
Pedí res anillos para regalar y eran… Pedí res anillos para regalar y eran igual que en la foto muy bonitos . El envío súper rápido y el servicio muy bueno. Estamos encantadas!
Super lindas Super lindas, me encantaron 😍
Gran calidad de las joyas La entrega ha sido muy rápida. La presentación de como iban las joyas en las cajitas y la bolsa está hecha con muy buen gusto.  Además, tanto los pendientes como el collar que compré están muy bien hechos y son de gran calidad. ¡Me encantan!  Recomiendo al 100% comprar en San Saru, sobre todo por el trato recibido y por las joyas de gran calidad.  ¡Muchas gracias!
Gran equipo Equipo excelente, trato de 10, gestión rápida, diseños preciosos... Por decir algún pero, precios algo elevados.
El collar es muy fardon. El collar es muy fardon brilla mucho y esta bien fabricado, el cierre es fuerte.
10/10 No sé ni por dónde empezar! El envío llegó súper rapido, me encantó la presentación de los productos en sus cajitas y la bolsa de regalo! Las joyas son PRECIOSAS tal y como las imaginaba. Muy pronto volveré a pedir seguro. Recomendada 100% :)
¡Mil gracias por vuestro trabajo! ¡Mil gracias por vuestro trabajo! Los detalles están súper bien cuidados, es un verdadero placer recibir vuestros pedidos.
Sois estupendas! Sois estupendas (no se si habrá algún chico en el grupo) pero hasta ahora no tengo ninguna queja de vosotrxs. Responden súper rápido y siempre buscan una solución. Mis felicitaciones a todo vuestro equipo
Todo perfecto Todo perfecto. El pedido llegó en un embalaje seguro y discreto en la fecha esperada. El producto comprado estaba en perfecto estado y cumple mis expectativas por completo.
Perfecto!! Todo perfecto. Encantada, volveré a comprar seguro.
Muy bien Muy bien. Realicé una devolución por teléfono y la chica amabilísima.
Muy buena experiencia Muy buena experiencia. En el envío hubo una incidencia, con un pendiente y lo resolvieron muy rápidamente. La entrega viene muy bien empaquetada y con todo detalle.
Servicio rápido y me encanto todo Servicio rápido y me encanto todo: los pendientes y el embalaje, se nota el cariño que ponéis.
Todo perfecto Producto precioso y tal como se muestra en la imagen. El envío ha sido rapidísimo. La cajita donde vienen estaba rociada con colonia y olía de escándalo. Así da gusto. Enorabuena!!
Es mi segundo pedido y estoy encantada Es mi segundo pedido y estoy encantada, las pulseras son preciosas y quedan genial, ademas llegaron super rapido. Os recomiendo 100%.
100% genial!!! Es el segundo pedido que realizo, y al igual que la primera vez todo excelente!!! Rápido, un trato genial y las joyitas 😍!! Volveré seguro!!!
Una tienda 10 calidad asegurada! Son unos profesionales. Sin duda dan un trato rápido y eficaz. El cambio de pedido se ha tramitado sin problemas y sin tener que hacer nada más que tener el paquete listo para entregar. Las joyas hablan por si solas, el cuidado y la dedicación también. Sin duda estoy enamorada de esta tienda, tanto por los productos como por los trabajadores. Mil gracias por todo!
Todo correcto Fecha de la experiencia: 09 de abril de 2021
Perfectisimo Estoy muy contenta con mi pedido. Los anillos son preciosos y quedan perfectos. Muchísimas Gracias!!
Recomendable 100% Pedí 2 juegos de pendientes y un colgante y me encantan! Vienen en una bolsita y la caja es lo más! Super bonita! Volveré a comprar seguro!
Son súper agradables Son súper agradables. El envío es súper rápido y cuidan mucho el detalle. Cuando he tenido problemas de talla lo solucionan casi al momento y el 48h tengo el cambio. Super recomendado. Me encanta .
Todo genial Todo genial, son excelentes
Se nota el cariño y dedicación que hay Se nota el cariño y dedicación que hay, las cajitas y bolsitas estaban perfumadas, todo un detalle, pero uno de los pendientes llego roto, solo por eso no os pongo las cinco estrellas. Muchas gracias.
Superbonitas!! Fecha de la experiencia: 09 de abril de 2021
Anillo, Pendientes y Caja estupendos No tardó nada en llegar y son estupendos tanto la caja que pedí como los pendientes y el anillo, una calidad superior
Muy buena calidad Los pendientes son preciosos y de muy buena calidad. Es mi segundo pedido y estoy muy contenta, sin duda seguiré pidiendo.
Excelente servicio y atención por parte… Excelente servicio y atención por parte de las chicas! Me solucionaron un problemilla súper rápido y con buena predisposición, y las joyitas super bonitas, elegantes y sencillas como pocas hay y a buen precio, gracias por todo y enhorabuena!!
Encantada con el diseño y la calidad Encantada con el diseño y la calidad. Entrega rápida y eficaz. Un placer ser clienta vuestra. Enhorabuena!!
Los pendientes son de colores diferentes Los pendientes son cada uno de un tono de color muy diferente
Servicio rápido y me encanto todo Servicio rápido y me encanto todo: los pendientes y el embalaje, se nota el cariño que ponéis.
100% Perfecto Ninguna queja. Los productos son tal y como se ven en la tienda o incluso aún más bonitos. El envío fue súper rápido y eficiente y el paquete estaba preparado con mucho cuidado y detalle. Estoy encantadisima y volveré a comprar.
Estupendo Como siempre, todo estupendo, rapidez en recibir el envío y precioso lo que me había comprado
Son muy pequeños Son muy pequeños, al venir un par, pensaba que el tamaño sería un poco más grande. No quedan bien para ponerlos como principales, me refiero a uno en cada oreja. Son más bien para segundos y terceros agujeros. No han sido lo que me esperaba :(
Una joyas muy bonitas y elegantes! Fecha de la experiencia: 04 de abril de 2021
El pedido llegó rapidísimo El pedido llegó rapidísimo! Y el anillo precioso!! Gracias!
woww!! Las joyas son preciosas y de buena calidad .Sus diseños son muy originales. El trato es magnífico. Las joyitas llegan muy rápido y con una buena presentación
Entrega muy rápida y todo perfecto. Fecha de la experiencia: 04 de abril de 2021
Todo perfecto! Me encantan las joyitas!! Es la segunda vez que pido y estoy super contenta!
encantada con el pedido Entrega a tiempo. Y lo que más me gustó fue la cajita donde venían envueltos los anillos, preciosa. La pena que el llavero se agotó justo en el momento en el que hice el pedido.
Artículos y atención al cliente de calidad Estoy encantada de todas las joyas que encargué, son preciosas. El envío fue rápido y la atención al cliente excelente, recomiendo esta tienda!
Muy bonitos😊 Fecha de la experiencia: 03 de abril de 2021
Fenomenal. El pedido llegó muy rápido y en perfecto estado,los pendientes son muy bonitos y venían bien presentados ,dentro de una cajita supercherchula y un descuento para próximas compras,encima la cajita tiene olor a colonia fresquita,que da muy buena sensación.Me ha encantado.
Muy agradable Fecha de la experiencia: 03 de abril de 2021
Buena calidad y buen servicio Muy buen acabado y se nota la calidad. Me equivoque con la talla del anillo que compré y solicite un cambio, el proceso fue rápido y muy fácil. Muy contenta con la compra.
Buenos precios y joyas bonitas Fecha de la experiencia: 02 de abril de 2021
Nos han encantado Nos han encantado. Y la presentacion un 10, el olor, las cajitas, el mimo...se nota que lo haceis con mucho amor y nos llega. Muchisimas gracias
Todo genial,como siempre😉 Fecha de la experiencia: 02 de abril de 2021
Tal cual se ven en las fotos Tal cual se ven en las fotos. Muy bonitas, excelente presentación y buen precio. Rapidez en el envío.
Joyas con estilo y diseño precioso… He comprado dos veces y cada vez mejor....siempre tardo dias en tener cosas en la cesta de la compra porque tardo en decidirme...las joyas son preciosas y ahora me chiflan desde que lo descubrí los anillos midi...y los piercings de oreja también!!! Llevo años con tres agujeros pero ahora me encantan los ear cuff
Mucha rapidez en la entrega Mucha rapidez en la entrega, los anillos son preciosos.
Contacto muy rápido excelente Fecha de la experiencia: 02 de abril de 2021
Compré un par de pendientes y un… Compré un par de pendientes y un anillo. Son ideales, muy bonitos. Tal y como se ven en las fotos. La guía de anillos, ayuda mucho a elegir la talla. Muy satisfecha. Entrega rápida.
Cajitas de SAN SARU Yo no compré aún ninguna Joyita, pero compré dos cajitas que necesitaba y las necesitaba para el día siguiente, os llamé por móvil y os pusisteis con mi pedido y al día siguiente antes del límite de la hora
De las mejores compras que he hecho De las mejores compras que he hecho, quedan muy bien, son fáciles de poner y lo mejor, es que se adaptan perfectamente.
El pedido constaba de unos pendientes y… El pedido constaba de unos pendientes y un collar, el cual esta completamente negro la parte del cuello por detrás.
100% Recomendable Relación calidad precio excelente Formalidad con las fechas de entrega.
Perfecto Como siempre, todo perfecto, las joyitas preciosas y el envío rapidísimo!
El anillo es precioso El anillo es precioso. Me ha encantado, como siempre.
Son una pasada Son una pasada, compré varias cositas para mi y mi mejor amiga por su cumpleaños y estamos encantadas. Desde los pendientes, un collar, y los anillos, son todos preciosos, delicados y dan un toque perfecto. El envió rapidísimo y perfecto, las cajitas de madera son unas cucadas. Sin ninguna duda repito.
Muy bonita Me encantó la pulsera, fue para hacer un regalo. El envío fue rapidísimo. Un 10! Seguro repetiré!
Genial! Tuve que hacer cambio y me contestaron muy rápido y hicieron el cambio el siguiente día. Uno de mis favoritas ahora ✌️
Todo perfecto Todo perfecto! Las joyas igual de bonitas que en las fotos de la web y entrega muy rápida.
Una empresa muy fiable y profesional Las joyas de muy buena calidad y muy bonitas. El envío muy rápido. ¡El packaging super cuidado!
Ideales Genial! No es la primera vez que compro, y tampoco será la última!!
Tal cual se ven en las fotos Tal cual se ven en las fotos. Muy bonitas, excelente presentación y buen precio. Rapidez en el envío.
Encantadisima con min nuevas joyitas! Fecha de la experiencia: 02 de abril de 2021
Muy contenta con la compra. Repetiré Muy contenta con la compra. El pedido llegó muy rápido, en mi caso en 48 horas. Además el paquete vino preparado con mucho mimo, perfumado y todo. Al abrirlo me encontré una cajita muy bonita que contenía los 2 pares de pendientes que pedí envueltos cada par por separado en unas bolsitas de organza junto con una nota de agradecimiento de compra que me hizo sacar una sonrisa. Encuentro el producto de buena calidad ya que los pendientes no pesan, el cierre no se suelta y por ahora no se han puesto feos ni nada incluso duchándome con ellos puestos. Me costaron 11 euros cada par así que la relación calidad precio también me parece genial. Os recomiendo totalmente la compra en San Saru.
Pues soy bastante seguidora de vuestras… Pues soy bastante seguidora de vuestras joyas y he realizado montones de pedido y nunca he tenido problemas. Pero en este último sí, y la verdad que me ha decepcionado bastante. Pedí 3 pares de pendientes y 2 anillos. De los 3 pares de pendientes 2 vienen defectuosos. Uno de ellos es un aro y el gancho que se mete en el agujero viene todo doblado. Y el otro también es un aro y la bisagra del palito que va metido en el agujero no se abre del todo tiene un defecto el aro que no deja hacer la función de la bisagra, además el palito que va en el agujero viene casi la mitad sin chapar en plata, se ve oscuro cuando lo llevo puesto. Si quieres mando fotos y lo comprobáis. Lo que más rabia me da que me gasto una pasta para que vengan así.
Perfecto Todas las joyitas muy monas, un poco más pequeñas de lo que parecen y más finas pero muy bonitas. Las cajas donde vienen son preciosas y el cariño con el que vienen es único.
Unas joyitas preciosas Unas joyitas preciosas, tal y como se veían en la foto y de buena calidad. Me encantan😍😍
Totalmente encantada 😊 Me llegó el pedido incluso antes de lo que ponía. Cada cajita era distinta y todo era tal cual me lo esperaba de bonito y de muy buena calidad. Así que estoy encantada 😊. Seguid así!!! Sois geniales!!!
Me encantan todos vuestros productos Me encantan todos vuestros productos, sobre todo los pendientes y los anillos. Una lástima no tener las manos tan morenas y monas como las de las fotos. Sin duda seguire comprando hasta que tenga que empezar a repetir productos. Seguid así, habeis construido una marca increible.
Hermoso producto Hermoso producto, me encanta la presentación siempre muy bonito!
Muy buen resultado Muy buen resultado, estoy encantada con mis joyas que pedí. Muy buena atención y llegaron en 2 días (puse el envío de 3-4 con MRW)
Pedido perfecto Es la segunda vez que hago un pedido por esta web y estoy muy contenta. Pedí 3 pares de aritos y llegaron perfectos. Además, venía una bolsita de tela de regalo que me encantó. Espero que los aritos dorados no se pongan feos. Volveré a comprar seguro.
Muy contenta con las joyitas Muy contenta con las joyitas, son preciosas!
Me han encantado los pendientes Me han encantado los pendientes, todos vuestros productos son una maravilla!
Las recomiendo al 100% Me encantan, son geniales y de muy buena calidad, y además con un precio muy asequible. Estoy muy contenta con la compra, ya había comprado anteriormente y lo seguiré haciendo.
El pedido llega enseguida El pedido llega enseguida, la calidad mejora en persona y las joyas quedan super chulas!!! Muy recomendable 😊
Joyitas de calidad Joyas preciosas y envío muy rápido! Repito una y otra vez, me encantan
Todo bien salvo... En cuanto a las joyas, todo perfecto, si no le doy 5 estrellas es por el servicio de reparto, deberían cambiarlo, deja MUCHO que desear
Es la primera vez que hago un pedido y… Es la primera vez que hago un pedido y estoy encantada. Sin duda volveré a comprar.  Gracias
Como siempre ha llegado todo… Como siempre ha llegado todo empaquetado con mucho amor, con ese olorcito de la caja tan especial y muy rápido. El anillo con la medida perfecta gracias a las tablas que ponéis y las cadenitas preciosas. Sois de lo mejorcito!!!
Los pendientes que pedí son para… Los pendientes que pedí son para muñecas, pequeños , ni comparación a la foto..un desengaño. Gracias
Recomendable Recomendable, rápido y serio.
Me encantan las joyitas Me encantan las joyitas, son muy bonitas.
Encantada Siempre compro mis joyas en esta tienda, me encanta todo lo que tienen y lo envían rapidísimo
Me encantan las joyitas de éste sitio! Me encantan las joyitas que tenéis. Es la segunda vez que hago pedido y ha sido todo genial. Tuve que hacer un cambio de talla de anillo, y han sido todo facilidades, así da gusto :)
Primer regalo para mi novia Fue el primer regalo que hice a mi novia. La página web muestra genial las joyas y el envío online está muy bien. Siempre recordaré San Saru. Ahora mi familia me pide que compre para ellas y ya he realizado varios pedidos.
A mi y a mis hijas nos ha gustado todo! Fecha de la experiencia: 22 de marzo de 2021
Me encanta todo!!! Enamorada!!
Como siempre Como siempre, todo más pequeño y fino de lo esperado...
Perfecto Perfecto! Era la primera vez que compraba y se han portado genial. Una cadena venía súper enredada y la cambiaron sin problema.
Siempre perfecto Llevo varios años comprando en Sansaru y de cada vez me sorprende más lo profesionales y cuidadosos que son.
Me encantan! Me encantan!! 🤩
Todo perfecto Todo perfecto. Rápido y muy atentos
Entrega rápida Entrega rápida. Buen producto
Todo perfecto Todo perfecto. Tuve que hacer un cambio de tamaño de un anillo y me dieron la solución al momento. Envíos súper rápidos, y muy contenta con mi nueva joyita :)
Me facilitaron sin ningún problema el… Me facilitaron sin ningún problema el cambio de un anillo. Fueron muy rápidas
Las joyas son fieles a las imágenes de… Las joyas son fieles a las imágenes de la web y el envío a casa fue rapidísimo
La calidad de las joyitas es muy buena… La calidad de las joyitas es muy buena y el envoltorio precioso. Se nota que todo está hecho con mucho cariño. ¡Gracias!
Enamorada de San Saru Embalaje perfecto. Artículos increíbles. Adicta a la marca.
Todo perfecto Fecha de la experiencia: 19 de marzo de 2021
Encantadas con Sansaru Todas las experiencias que hemos tenido en las compras realizadas en Sansaru han sido muy satisfactorias y estamos encantadas con la rapidez de envío y con la calidad de las joyitas. Nos encantan y siempre nos dan ganas de seguir comprando más!! Solo tenemos comentarios positivos, muchas gracias por cuidar tanto los detalles.
SORPRESA MAYUSCULA mañana se lo regalaré a mi hija el joyero, pués aunque no pudo ser para reyes, seguro que se alegrará pués no se lo espera. Lo daba por perdido.
Muy contenta con mi compra! Fecha de la experiencia: 19 de marzo de 2021
Encantada una vez más con los pedidos! Encantada una vez más con los pedidos!! ❤️❤️❤️
Estoy encantada con mi pedido! Estoy encantada con mi pedido!! Me llego super rápido y con regalitos incluidos Volveré a comprar seguro!! Gracias por la atención!!
Pedí pendientes y pulsera y todo… Pedí pendientes y pulsera y todo cuidado al detalle, desde la cajita hasta las joyas Tuve un problema con un aro y me lo solucionaron enseguida ¡Repito fijo!
Muy bien Buenos precios, bonito packaging. Repetiría
Nudo inesperado y poco molón Me vino el collar (por el que pague un suplemento de envío para recibirlo pronto puesto que era un regalo) con un nudo.
Muy rápido y como siempre todo precioso! Fecha de la experiencia: 19 de marzo de 2021
Genial Genial, el pedido corresponde con lo solicitado, le ha encantado, la entrega a sido muy rapida
Como siempre excelente Fecha de la experiencia: 19 de marzo de 2021
Me ha llrgado perfecto Me ha llrgado perfecto. Son preciosos
Me encanta Envío rápido, muy bien presentado y la joyita me encanta!!!
In love!!! Muy contenta con todo, las joyitas, el envío, la cajita...in love!!
Me encantan los anillos Me encantan los anillos, son precisos y llegan muy rapidos
Preciosas las joyas y las trabajadoras… Preciosas las joyas y las trabajadoras y trabajadores, un trato de 10! Mil gracias!!
Encantada!!! 😊 El anillo me encanta y fueron rapidísimos en enviarme el pedido. Todo genial!!
El envío fue muy rápido y la calidad de… El envío fue muy rápido y la calidad de los productos es muy buena. Estoy satisfecha con la compra y recomiendo mucho esta página!!!
Solo tengo buenas palabras Solo tengo buenas palabras. Es la tercera vez que compro y esta última hubo un pequeño problemilla con los pendientes que pedí; me lo solucionaron enseguida, sin ningún tipo de problema. Quiero destacar también, además de la amabilidad y el cariño con el que tratan a los clientes, la rapidez con la que llegan los pedidos 🤩♥️
Envíos rápidos y con un corazón enorme. He hecho dos pedidos en muy poco tiempo y el envío ha sido muy rápido (dos días). Aunque tienes la opción de comprar cajitas más especiales, ellas te meten las joyas en algunas, que por cierto son preciosas, tienes la opción de pedir las joyas en cajitas por separado también, aunque sube un poco más el precio. Las chicas son un amor, contestan super rápido y son bastante agradables. Hice un pedido especial, y lo hicieron aún más especial sin saberlo. Lo recomiendo totalmente, ojalá más empresas trabajaran con el corazón que tienen ellas.
Joyas con diseños actuales Muy buena presentación de las joyas y muy rápido el envío. Estoy muy contenta con las joyas compradas. Me ha gustado el diseño.
me encanta todo Fecha de la experiencia: 09 de marzo de 2021
Experiencia 100% satisfactoria El servicio y la atención al cliente es maravilloso. Casi todas mis joyas son de esta marca y encantadisima
El tamaño del anillo es perfecto El tamaño del anillo es perfecto! y los pendientes quedan monísimos! repetiré!
Encantada con el pedido Me han encantado las joyas y han llegado con un cuidado excelente. Me ha gustado mucho todo el packaging, ya que puede reutilizarse sin problema.
Me encantaron los pendientes que pedí Me encantaron los pendientes que pedí , calidad y tamaño perfectos
Siempre a tiempo Siempre a tiempo, buena calidad y packaging perfecto! Enhorabuena
Diseño bien pero esperaba más calidad El diseño está bien y la presentación del envío muy conseguida. En cuanto a la calidad esperaba algo más de calidad, los pendientes que he comprado son muuuuy finitos.
Muy satisfecha Siempre llega el pedido en el plazo establecido. Con un empaquetado que me encanta, y las joyas como siempre mejor de lo que me imagino.
Un 10!! Joyitas preciosas y muy buena atención. Un 10 en todo.
Encantada! Me encantan las joyitas que tenéis y que hacéis con tanto amor y las cajitas donde vienen son lo más... Soy fiel compradora vuestra y siempre os recomiendo por la calidad.
Todo precioso Todo precioso. Además recibí el pack "dream big", así que súper contenta. Las cajitas de las joyas muy monas también.
FELICIDADES Todo genial. Ha llegado antes de la fecha indicada. Estoy encantada con TODOS vuestros productos. No es la primera vez que compro en vuestra tienda ni será la última. Tengo de todo, anillos, pulseras, tobilleras, collares. Pero nunca es suficiente. Muchas gracia a por vuestro trabajo.
¡Todo perfecto! ¡Todo perfecto! Me encantan estas joyitas.
Me ha gustado mucho Packaging muy cuidado, joyas muy bonitas
El envío fue muy rápido y la calidad de… El envío fue muy rápido y la calidad de los productos es muy buena. Estoy satisfecha con la compra y recomiendo mucho esta página!!!
Todo genial Todo genial! Me encantan vuestras joyas, desde que os conozco es en el único sitio que las compro. Lo único que puedo decir, ”malo” es que cobreis tanto por las cajitas. Gracias por el trabajo que haceis❤️
Una compra ideal Todo perfecto llegó en perfectas condiciones y me gustó mucho 🤩🤩🤩
Todo perfecto Todo perfecto, la presentación impecable y las joyas preciosas
Muy lindos los productos y el… Muy lindos los productos y el packaging! Llegó rapidisimo. Geacias
Siempre son un acierto Siempre son un acierto. Joyas monísimas, con identidad. Packaking super especial con un olor característico que me encanta y además tuve suerte y conseguí un pack del aniversario. ¿Qué más puedo pedir? Seguiré comprando, sin duda.
Todo perfecto como siempre Todo perfecto como siempre, cosas bonitas y de calidad
Encantada Llego muy rapido, de muy buena calidad y preciosas todas las joyitas. Los cambios muy faciles de relizar y sin ningun problema
Honesta En realidad de no he tenido ningún problema, asique genial!
GENIAL GENIAL. Una joyita me venía rota y en 2 días tenía otra igual el casa! Super atentos.
Decepcionada con la atención al Cliente iempre he pedido San Santi y muy contenta con mis pedidos y con la atención. Pero este último pedido uno de los pendientes me llegó defectuoso y el otro perfectamente . Les escribí un correo y me dijeron que al ser bisutería artesanal , podían tener taras . Yo creo que eso lo tenían que poner en la descripción del producto . Aún así del par de pendientes uno estaba perfecto y el otro con defectos . Y no me dieron más soluciones . Así que me plantearé mucho volver a hacer un pedido a esta página.
Me encantan mis joyitas nuevas son… Me encantan mis joyitas nuevas son súper monas🥰
Estoy encantadisima con el trato que me… Estoy encantadisima con el trato que me han dado. Hice un pedido y al tomarme las medidas del dedo me confundí y enseguida me solucionaron el problema mandandome mis joyitas de nuevo con la talla correcta. Me encanta!:))
Recomendable!!! Todo perfecto!!! Como siempre
Me ha encantado Me ha encantado. Ha sido una compra fantástica y una experiencia buenísima, y agradecer como preparáis todo y los detalles que tenéis. Muchas gracias a todo el equipo que formáis San Saru.
Todo muy bien Es lo que buscaba. Todo muy fácil, son muy atentos. Seguro que repetiré.
Genial😍 Las joyas súperbonitas. Tuve un problemilla con las tallas y me lo resolvieron muy rápido.
Pendientes preciosos y se ajustan a fotos y descripción de la web Estoy encantada con las joyas que he pedido, el estado en que han llegado y la rapidez, así como con los regalos incluidos en el pedido.
Súper bien Súper bien , tuve que hacer un cambio de talla de un anillo y súper rápido y eficientes encantada
Me ha encantado mi compra Me ha encantado mi compra! Los pendientes monísimos, llegaron en muy poco tiempo y dentro de unas cajitas preciosas. Seguramente vuelva a repetir :)
Muy contenta con todos los productos… Muy contenta con todos los productos recibidos y su calidad.
Excelente atención. Fecha de la experiencia: 05 de marzo de 2021
Me gusta vuestro estilo de joyas Me gusta vuestro estilo de joyas, son bonitas y con un punto de carácter. La compra es fácil porqué la web es buena y la entrega, el packaging, la presentación es genial.
Todo perfecto y llegó muy rápido pero a… Todo perfecto y llegó muy rápido pero a pesar de utilizar la guía de anillos me equivoqué en la talla.
Las joyas son justo como en la foto Las joyas son justo como en la foto, preciosas. En envió fue muy rapido
Muchas gracias Muchas gracias, todo súper bonito
Mejor imposible Mejor imposible, rapidez presentación, las joyitas! Recomendable al 100%
Encantada Cuando quiera comprar cualquier joya ya sé donde. Me encantó todo, y, aunq lo pedí de una talla grande para mí me lo cambiaron muy rápido, de una forma muy sencilla ( sin necesidad de imprimir nada y en un solo envío hicieron el canje, gratuito además) La verdad que he quedado muy contenta y sorprendida por la buena atención y servicio. ¡¡Y no puedo dejar de mirar mis anillos nuevos!!
Mejorar las fotos para que sean más reales las piezas Eran dos colgantes !! Uno es maravilloso y el otro me decepcionó. Y eso que ya tengo otro colgante con piedra preciosa vuestro , y estaba súper contenta, tanto la piedra como el engarzado es tal cual como en la foto. Este no tiene nada que ver con el de la foto de la tienda online el color del cuarzo rosa es casi inexistente aún sabiendo que al ser una piedra preciosa hay muchas variantes ,pero es casi incolora , y la filigrana que sujeta la piedra , en la foto se ve elaborada y realmente es muy simple ... aún así me encanta vuestra tienda !!! Es muy fresca , y siempre estáis innovando buscando las ventas con divertimiento para los clientes .
Compra completamente recomendable :) Los pendientes eran para un regalo y a la persona le encantaron! Son muy bonitos y quedan muy muy bien, sin ser muy grandes captan la atención.  En cuanto a la presentación, pensaba envolverlos cuando recibiera el pedido, pero la presentación de la caja es tan cuidada que no se requiere nada más. Una presentación tanto de la caja de los pendientes como de la caja para su envío impecable.  No conocía esta página, me la recomendaron, pero sin duda volveré a comprar alguna cosilla :)  Por poner algún pero, quizás el cierre de los pendientes no me convence mucho al no ser de los que encaja sino que tienes que abrirlo para colocarlo. Quizás si los tienes que poner y quitar varias veces pueda ser molesta esa forma de cierre. Pero una vez puestos cierran perfectamente.
Me encantan las joyitas Me encantan las joyitas, el trato y el olor que tiene todo. Gracias por el pack Dream Big
Joyas muy bonitas y atención al cliente… Joyas muy bonitas y atención al cliente estupenda.
Muy muy contenta Estoy encantada!!! Precioso todo y pude hacer una devolución y en solo dos días tenía mi nueva joya, sois geniales
Perfecto El collar era para un regalo y le encantó! Respecto al envío, no pudo ser más rápido, llegó al día siguiente.
Contenta con mi compra Me compré un midi y me ha encantado. Es la tercera vez que compro en San Saru y estoy muy contenta. Me equivoqué de talla y fueron muy amables y atentos para ayudarme a cambiarla.
Todo perfecto Fecha de la experiencia: 05 de marzo de 2021
Me ha encantado mi compra Me ha encantado mi compra! Los pendientes monísimos, llegaron en muy poco tiempo y dentro de unas cajitas preciosas. Seguramente vuelva a repetir :)
Preciosas Me encantan las joyas, todo muy bien presentado , muy contenta, no dudaré en hacer otro pedido.
Compré varios pendientes y fenomenal Compré varios pendientes y fenomenal, parecen de calidad y son acordes a las imágenes y descripciones. Me encantan las cajitas de madera en las que vienen, pero puestos a ser ecológicos al 100% me sobraron las bolsitas que vienen dentro. Procuro no utilizar plástico y por el embalaje que sé que utilizan me acabé de decidir por comprar en San saru. ¡Como propuesta de mejora no son necesarias las bolsas, ya vienen monísimos en las cajitas!
Me encanta el pedido pero sobre todo la… Me encanta el pedido pero sobre todo la atención y paciencia de ellas, las chicas San Saru, tuve un problema y me lo solucionaron sin discrepar.
Increíbles Me encantan vuestras joyitas . El envío súper rápido y las cajitas son preciosas, tenéis mucho encanto. Repetiré sin duda
Me encantan! Me encantan todas sus joyas, son preciosas! Los envíos llegan muy rápido y la atención al cliente es una pasada.
Cuestan un poquito de poner Cuestan un poquito de poner, pero me encantaron y quedan muy chulos
Enamorada Las joya son preciosas y de muy buena calidad, de lo mejor que he visto. Además el trato hacia el cliente y el tema de cambios son fantásticos. Esta es la tercera compra que hago, tengo 8 de sus anillos, dos colgantes y me hice con el pack Dream Big. Encantadísima, de corazón.
Encantado con vosotros/as! Todo lo que me ha llegado era como se anunciaba en la web, servicio de entrega serio y rapido, la atencion al cliente rapida y estupenda, tuve un problema y me lo solicionaron en un visto y no visto. Bajo mi punto de vista un 10 para vosotras/os!. Salut!
Geniales Geniales, como siempre. Les conté mi problema y en seguida obtuve respuesta con la solución. Muy recomendables sus joyitas.
Entrega muy rapida (antes de lo… Entrega muy rapida (antes de lo previsto) packaging muy bonito y perfumado, poesia inesperada y muy apreciada, joyas espectaculares!
Cajas individuales Pagué para que las joyas me llegaran en cajas diferentes y no fue así. Me venía la caja de base que siempre se envía y otra más, pero esta última era la que entraba si o si dentro del pack Dream Big. No obstante, San Saru me contactó enseguida y solucionamos el problema!
Me encantan todos los productos ya que… Me encantan todos los productos ya que llegue al pack dream big pero los pendientes son bastante complicados de poner sola porque la forma de cierre es difícil muy fina de hecho me los tuvieron que poner... pero estoy encantada ya no me los he quitado
De 10 ! Compré varias piezas para regalar a mi hija por su 15 aniversario, le encantó todo ! Todas las piezas, las cajitas que son una monada, el neceser y el bolso de regalo, está feliz !!! Repetirá seguro ! Un acierto de regalo.También felicitaros por la gestión del pedido y entrega, todo perfecto ! Muchas gracias
Genial como siempre Las cosa muy bonitas,un gusto comprar como siempre ,
Un pedido muy cuidado al detalle, con joyas de muy buena calidad. Un pedido muy bien envuelto, cuidado y mimado al detalle. Las joyas son preciosas y de muy buena calidad, lo cierto es que la marca merece muchísimo la pena y repetiré sin duda.
Me han encantado Me han encantado, son muy bonitas y me han encantado los detalles que trae el pedido😊
Los pendientes son defectuosos Los pendientes son defectuosos, se le han caído las piedras el segundo día que los he usado. La calidad del producto es nefasta. Me gustaría me dieran una solución porque han sido 24 euros tirados a la basura.
Las joyas monísimas Las joyas monísimas. Me vino de regalo el pack dream big y me súper encantó. Todo genial. El envío tal como indican.
Me encanta el pedido pero sobre todo la… Me encanta el pedido pero sobre todo la atención y paciencia de ellas, las chicas San Saru, tuve un problema y me lo solucionaron sin discrepar.
Estoy encantada Estoy encantada, hice el pedido rápido y sin problemas. El proceso es totalmente seguro y el paquete me llegó rapidísimo, estaba bien protegido y los productos son de buena calidad. El paquete viene perfumado y las joyas en perfecto estado. Parece algo hecho con cariño y se nota. Las cajitas que vienen con las joyas son preciosas. Volveré a hacer otro pedido sin duda.
Encantada Venía todo perfectamente empaquetado. Las joyas son exactamente igual que en las fotos, de buena calidad y preciosas.
Increíble tienda, servicio y calidad de sus productos Es increíble la rapidez de los envíos, lo protegidos que vienen los pendientes y cómo cuidan cada detalle. Es la segunda vez que pido en Sansaru y estoy encantada con la calidad que tienen los productos. ¡Un 10!
Genial Los envíos son súper rapidos, todo super bonito y pulido.
Todas mis joyitas las compro en San… Todas mis joyitas las compro en San saru, son preciosas. El envío perfecto, la atención al cliente es estupenda. Siempre repito y siempre repetiré.
Mis joyitas cumplen todas las expectativas Mis joyitas llegaron enseguida, además antes de comprarlas tuve dudas y contacte con ellos, me respondieron enseguida de forma muy amable y aclarando todas mis dudas. Las joyitas cumplen todas las expectativas, seguiré comprando aquí sin pensarlo!
Todo perfecto. Yo repito 🥰 El pedido llegó a Alemania muy pronto. La caja y los envoltorios son casi tan bonitos como las joyitas. Tuve que hacer un cambio y la persona con la que contacté contestó muy pronto y fue muy simpática. Las joyas son preciosas. Gracias por todo.
Simplemente genial Las joyas preciosas y la atención maravillosa. 100% recomendable. Pediré más cositas. ❤️
Acierto total Me encantan los productos, me habría cogido más joyitas! Os conozco desde hace varios años y ya había comprado en dos ocasiones. Me encanta la calidad de los productos y su diseño, todas las joyas son preciosas y muy versátiles.
Muy bien El envío ha sido muy rápido i los anillos no defraudan ni en calidad ni en belleza.
Una maravilla Una maravilla! Joyas de gran calidad y quedan preciosas. Envío rápido y todo muy bien embalado :)
Encantada con las joyita y con San Saru en general. Encantada con las joyita y con la forma rápida y eficaz con la que trabaja está empresa.
Experiencia perfecta! Fecha de la experiencia: 26 de febrero de 2021
Me encanta todo lo que pido Me encanta todo lo que pido, sois geniales
Encantada. Totalmente aconsejable. He pedido varios pendientes y me han encantado. También la presentación y los detallitos. Vienen en unas cajas monísimas y el neceser y la bolsa de regalo son preciosas. Repetiré sin duda.
Me encanta San Saru ❤️ Fecha de la experiencia: 22 de febrero de 2021
REGULAR Los productos se ensucían muy facilmente, por lo tanto dudo que sean de plata real o incluso que esté chapado en oro. Son muy bonitos pero el precio no me parece adecuado para la funcionalidad que tienen.
El trato es fantástico El trato es fantástico, el envío rápido y la devolución también. Son personas maravillosas que intentan que todo el proceso sea rápido y eficaz.
Me encantan vuestras joyas Me encantan vuestras joyas, mil gracias!
El collar es muy bonito pero la… El collar es muy bonito pero la cadenilla se le ha roto a mi pareja en menos de un mes
Al detalle Me ha encantado, se nota el cariño que ponéis en vuestro trabajo. Gracias
Muy muy bonitas. Fecha de la experiencia: 20 de febrero de 2021
100% recomendable 100% recomendable. Las joyas son preciosas y el envío rapidísimo. Las compré por la tarde y al día siguiente por la mañana me llegaron. Sin duda seguiré comprando más joyas!
Genial Una experiencia muy satisfactoria que no dudo en repetir.
Mucho mimo Bonitas. Le han puesto mucho cariño y mimo al embalaje y la presentación. Recomiendo San Saru. No es ni la primera ni la última vez que compro alguna joyita aquí.
Buena compra! Todo fue muy bien! Al ver los pendientes me los imaginaba un poquito más grandes, pero me encantan y me los pongo cada día! Por cierto, tengo un comentario sobre la web: Creo que vuestra página está muy bien para versión mobile, pero en versión desktop los productos no se acaban de apreciar bien a simple vista, siempre tienes que entrar en el detalle para poder verlos mejor. Igualmente el fondo es tan clarito que algunos pendientes no se distinguen y parecen los mismos. Igualmente, me encantan vuestras joyas!
Encantada con mis joyitas Encantada con mis joyitas. Tanto anillos como colgantes de piedras naturales. No acerté la primera vez con el tamaño de los anillos y fue muy fácil cambiarlos por unos que sí encajaran. Las cajitas regalo son ideales. Ya he hecho 2 pedidos, y repetiré.
Súper contenta!!!!! Holaa!!! Estoy super encantada con esta marca, los productos son fantásticos y de calidad, y el trato es inmejorable. Las personas que componen éste equipo es sin duda lo que les caracteriza. Hace poco realicé un pedido de 2 collares, los cuales me llegaron al día siguiente, rapidísimo el envío. Los collares preciosos, solo que había uno que quería que tuviera un poco más de color. Cuando me puse en contacto con ellos me atendieron de 10 en todo momento y me realizaron el cambio por otro sin problemas y suuper rápido también. En definitiva, recomiendo muchísimo que la gente compre a esta marca, yo sin duda volveré a repetir. Muchas gracias por todo😍😍😍 Muuuyyy contenta😍😍😍
Bonito pero mala presentación Compre un colgante, muy bonito, pero la cadena venia con muchos nudos. Deberia presentarse de manera que no se enrede. Era un regalo y pierde un poco con esa presentación.
Aunque esperaba un poco mas de calodad… Aunque esperaba un poco mas de calodad por el precio...son preciosos los pendientes
Preciosas Preciosas! Mi hija cumplió 18 años y le gustaron mucho!!
Recomendado Envió muy rápido y empaquetado cuidado al detalle. Los pendientes son preciosos y de buena calidad.
Anillo el anillo, la caja y el perfume son geniales, pero el precio es excesivo...
Excelente como siempre Comprar en San Saru es siempre agradable para regalar en cualquier ocasión. Esta última vez tuve que cambiar un pedido debido a que pedí una talla menos y al día siguiente ya estaba en marcha con un intercambio perfecto.
Me ha parecido bastante flojo el… Me ha parecido bastante flojo el anillo...
El collar es muy bonito pero la… El collar es muy bonito pero la cadenilla se le ha roto a mi pareja en menos de un mes
Genial! Excelente producto y trato!
No es para nada lo que esperaba No es para nada lo que esperaba, muy infravalorado, compré tres colgantes de los cuales uno me vino con una marca en la plata y el otro me vino con un nudo, perdí media hora de mi vida deshaciéndolo ese tiempo ya no lo voy a poder recuperar, a pesar de que las cadenas son mucho más pequeñas de lo que se ve en las imágenes. Lo único que me ha gustado han sido las cajitas.
Pequeños tesoros. LLegó todo super rápido 💞 Además, el packaging y los regalos son preciosos. Me ha enamorado tanto detalle. Las joyitas son pequeños tesoros.
Genial Super bonitas y el envío muy rápido.
Para repetir La experiencia ha sido muy positiva. El trato súper cercano y cariñoso, ya que pregunté por redes sociales unas dudas, el packaging exquisito, y los productos de alta calidad. Compré por darme un capricho y quedo con ganas de darme otro muy pronto. Gracias san saru por todo <3
NO SE AJUSTA CALIDAD PRECIO las tres cosas que he pedido, me gustan y son bonitas. Pero las pulseras, se se ajustan mucho creo que yo con la imagen. Son mas finas de que parecen en la foto, y son un poco cortas. Yo tengo la muñera pequeñas y me valen. Pero quedan justas. Y lo que no me gusta, es el trozo de cadena para ajustar, que es demasiado fina.
Excelente servicio y joyitas Estoy muy contenta con mi compra en San Saru. El pedido me llegó al día siguiente y las joyitas son tal cual me imaginaba, ¡preciosas!
Muy contenta Todo muy bien. El plazo de entrega y la calidad de las joyitas :)
Valoración muy buena Puntual en la entrega y muy adecuada la presentación de las joyas
Enamorada de todo lo que compre😍✨… Enamorada de todo lo que compre😍✨ repetiré 👍
Estoy encantada con el producto gran… Estoy encantada con el producto gran calidad a muy buen precio. Y los pendientes son pequeños y finos, como a mí me gustan.
Todo perfecto Todo perfecto. Rápido cómodo uy encantada con el packaging. Muy cuki!!! Felicidades!!!
Me encanta vuestra tienda Me encanta vuestra tienda. Precios muy asequibles y joyas de calidad con diseños muy bonitos. Envío rápido.
Encantada siempre con las joyitas de… Encantada siempre con las joyitas de San Saru 😊
Me encantó lo que pedí!!! Me encantó lo que pedí!!!! Era tal y como esperaba y desde el primer momento empecé a usarlo y estoy encantada!!!!! Y me encanta como viene guardado!!! De forma preciosa, cuidada y delicada!!!
Amables y profesionales con diseños muy bonitos Pedí un anillo y me equivoqué de talla. Me lo cambiaron son tener que salir de casa súper rápido y el anillo es precioso. Son muy amables. Volveré a comprar sin duda.
Me encanta Super contenta
Genial experiencia de compra Genial, las joyitas llegaron en perfecto estado, la presentación de las mismas era exquisita, venían en una cajita sutilmente aromatizada, con lo que la experiencia de abrirlas ganó puntos de sorpresa. Hemos quedado muy contentos con la experiencia de compra y con los productos
Me ha encantado todo Me ha encantado todo. La rapidez del envío, todo el packaging, las joyas por supuesto, son una maravilla. Nada más recibir un pedido hice otro, y seguiré haciéndolos porque he descubierto un mundo nuevo con vuestra tienda. Es todo precioso, me encanta. Enhorabuena a todo el equipo!
Me encanta como preparan las joyas Me encanta como preparan las joyas, lo finas que son y sobre todo el trato, te contestan a los 2 segundo de preguntarles algo, si tienes cualquier duda te llaman. Encantada estoy.
Preciosas Pedí 3 collares de plata para poder llevar a la vez. Son muy finitos y preciosos. Me encantan!
Me encantan vuestras joyitas Me encantan vuestras joyitas, quizá me parece caro que haya que alcanzar 50 euros para no pagar gastos de envío pero por lo demás ,respecto al tiempo de espera y a las joyas en si ,encantada .
Todo muy rápido y muy bien Fecha de la experiencia: 13 de febrero de 2021
10/10 10/10! Todo perfecto no me puedo quejar, y las joyitas son preciosas no me las quito!!
Súper bien todo Súper bien todo! Volveré a comprar sin duda
Todo bueno! No tengo nada malo que decir, he comprado mil veces y lo seguiré haciendo sin duda. Las joyas son preciosas, cuidais hasta el ultimo detalle, me encanta Sansaru. Lo unico malo, es adictivo! No puedo entrar a cotillear porque me acabo comprando algo.
Las joyitas son preciosas Las joyitas son preciosas. Si ya lo parecen en fotografías una vez que las ves en persona te enamoran. Los diseños son increibles y el cuidado junto a los detalles del envío no pueden ser mejores.
Una atención al cliente de 10 Las joyas me encantaron pero ademas tuve que hacer un cambio de talla y todo fueron facilidades y se gestionó super rápido. Una atención al cliente de 10
Estoy encantada con la joyas y con lo… Estoy encantada con la joyas y con lo fácil que a sido la devolución de unos piercing que había comprado mal de tamaño. Gracias
Caja navideña en pleno Febrero Pues me han traído en pleno Febrero para san Valentín una caja de navidad..........
Me ha encantado!!como siempre geniales Me ha encantado!!como siempre geniales, las cajitas preciosas, y las joyas...SIN PALABRAS❤️
Es la segunda vez que compro y estoy… Es la segunda vez que compro y estoy encantada! Sin duda volveré a comprar 😉 Me encanta todo 🔝 Muchas gracias San Saru 😊
Muy contento con el producto Muy contento con el producto. Un envío muy rápido y en muy buenas condiciónes. Fue un regalo de cumpleaños y cumplió perfectamente su cometido. Volveré a comprar en esta tienda.
Atención al cliente de 10 y experiencia brutal… Atención al cliente de 10 y experiencia de compra increíble!
Todo correcto y fiel a lo anunciado. Todo correcto y fiel a lo anunciado. Muy contenta con la compra.
Joyas preciosas Las joyas son preciosas y la atención al cliente muy buena. Tuve un problema con la talla de un anillo y la comunicación vía email fue muy rápida, así como el cambio en un día estaba hecho. Es un equipo muy simpático y agradable. Por poner una pequeña pega, encontré un poco dificil acertar con el tallaje de los anillos, ya que aunque descargué las plantillas y aun haciendo el cambio volviendo a medir bien el dedo, volví a fallar con la talla, aunque lo acoplé a otro dedo. Para otras ocasiones espero acertar, porque seguro que repetiré!
Muy contenta con el pedido Muy contenta con el pedido. Me encanta!!!
Me encanta como preparan las joyas Me encanta como preparan las joyas, lo finas que son y sobre todo el trato, te contestan a los 2 segundo de preguntarles algo, si tienes cualquier duda te llaman. Encantada estoy.
Me encantan 😍 las joyitas no son las… Me encantan 😍 las joyitas no son las primeras ni tampoco las últimas
Todo un acierto Era la primera vez que pedía en San Saru y fue un auténtico acierto. Joyitas llenas de personalidad y encanto. Envío super rápido. Y código de descuento aplicable como anunciaban en su página. Ha sido mi primer pedido de muchos. Gracias tenéis cosas preciosas!
Maravilloso como siempre Fecha de la experiencia: 12 de febrero de 2021
Unas joyas muy bonitas y muy accesibles Fecha de la experiencia: 12 de febrero de 2021
Todos los pendientes y cadenas que he… Todos los pendientes y cadenas que he pedido en San Saru son ideales! Tal y cómo se muestran en la web, perfectos para todos los días o para ocasiones especiales según se combinen con otras joyitas. Además el envío es super rápido y el packaging es super mono. Sin contar con los regalos que te hacen cuando superas cierta cantidad de dinero en tu pedido (yo ya tengo dos bolsitas-neceser de tela y un bolso de tela)
Los pendientes son muy bonitos y de… Los pendientes son muy bonitos y de buena calidad. El envío muy rápido. Muy contenta con la compra. Recomendable 100%
Hola equipo San Saru 🥰 Hola equipo San Saru, soy una clienta muy habitual de vosotros y os he puntuado con 5 estrellas porque vuestros productos son súper cuquis y muy chulos a la vista, son productos de buena calidad y me encantan! Me gustan muchísimo vuestros productos.  Saludos.
El packaging es genial no pudo gustarme… El packaging es genial no pudo gustarme mas!! Y el mensaje de la tarjeta muy top!
Encatada con San Saru Encatada con el paquete recibido, todos los articulos en perfecto estado y fideles a la descripción y fotografias mostradas en la página web. Además, packaging muy bonito y perfumado.
Muy rápidos y me facilitaron mucho el… Muy rápidos y me facilitaron mucho el cambio de talla que tuve que hacer.
Encantada con la compra. El trato de atención al cliente ha sido estupendo, el envío rápido y las joyitas preciosas. Encantada con la compra, volveré a comprar :)
Encantada con todo Fecha de la experiencia: 12 de febrero de 2021
Me encantan Me encantan, son preciosas todas y de buena calidad, yo siempre tengo alergias y con estas joyitas nada de nada, he pedido dos veces y sin duda lo volveré hacer.
Siempre un acierto Me encantan todas las joyas que tenéis. Tengo un montón y seguiré comprando sin dudarlo. La mejor elección cuando tengo que hacer un regalo ( y la de mi marido hacia mi también ). Me las compraría todas 😍😍😍
Las joyas son súper bonitas y la… Las joyas son súper bonitas y la atención, si te surge algún problema, es fantástica. Volveré a pedir muy pronto
Un diez! Un diez! El pedido llegó bastante antes de lo que esperaba. Todo venía súper bonito empaquetado, con cada detalle pensado. Me ha encantado!
Entrega en el plazo que me comunicaron… Entrega en el plazo que me comunicaron y la presentación de la joya era perfecta. Encantada con todo!
Genial Todo perfecto , la atención inmejorable, gracias por todo. Buena calidad y muy bonito todo.
Ràpido y buena calidad Me llegó muy ràpido y los productos que pedí estaban en perfecto estado y muy buena calidad. Muy contenta con la compra.
Adoro vuestras joyitas💖 Adoro vuestras joyitas💖 El empaquetado es precioso, se nota la profesionalidad y el buen gusto en cada detalle.
Profesionalidad y cercanía a la vez… Era para un regalo y la presentación fue impecable. Cada detalle lo hace especial y fue rápido. Muy contenta con el servicio. Repetiré
Atención rápida Atención rápida, amable y efectiva
Todo perfecto Todo perfecto! Como siempre volveremos a comprar.
Bien 😊 Rápida entrega y genial sus cosas
Nunca fallais Como siempre, genial! Tal como esperaba.
Buena entrega, buen anillo, excelente presentación! Todo perfecto, en los plazos, en la medida del anillo, nos enacantó la presentación... Lo único es que sí que varia un poco el color de la piedra (es un poco menos intensa) pero sin dejar de ser un anillo bonito. Como de este último punto ya se avisa en la web lo justo son las 5 estrellas. Vamos a repetir con más compras seguro. :)
Trato y profesionalidad impecables. Trato y profesionalidad impecables. Un placer poder contribuir para que podáis seguir creciendo. Sin duda volveré a caer en la tentación!
Sansaru siempre es la mejor opción Sansaru siempre es la mejor opción para comprar joyitas. Soy una loca de los anillos y me los llevaría TODOS.
Todo perfecto Todo perfecto! La joyita me encanta, ha llegado dentro del plazo indicado. NO hay quejas!
Diseños preciosos!!mucho mimo y muy… Diseños preciosos!!mucho mimo y muy bien cuidada toda la gestión!!!
Encantada con los pendientes Encantada con los pendientes. Eran un regalo para mi madre y le han gustado muchísimo.
Todo genial Todo genial, gente encantadora. Me han solucionado el cambio que he necesitado sin ningún problema y súper rápido. Además, destacar lo bonitos que son los productos!!!!
Rápido, buena calidad y fidelización Rápido, de buena calidad y tiene ese toque diferencial entre cercano, simplemente con el perfume que le ponen en el paquete, los emoticonos de monos.... Son pocls detalles que hacen, al menos a mi, que pensemos que ostenta preocupais por nosotros y que nos fidelicemos
Me encanta He comprado muchas veces en Sansaru y tienen unas joyitas preciosas y el envío rápido. Repetiré más veces seguro
Elegí el envio mas rapido y llego sin… Elegí el envio mas rapido y llego sin problemas en 24 horas. Gran atención por parte de San Saru.
Repetiré Muy buenas joyitas buena calidad. Repetiré
Ràpido y buena calidad Me llegó muy ràpido y los productos que pedí estaban en perfecto estado y muy buena calidad. Muy contenta con la compra.
El trato maravilloso El trato maravilloso. Tuve que realizar una devolución y fue rápido y sin problemas. Muchas gracias
Encantada como siempre con todo el… Encantada como siempre con todo el pedido!! 😍
Volveré a comprar Pendientes bonitos. La realidad es fiel a las fotos. Rapidez en entrega y packing cuidado y fino. Volvere a comprar sin dudas
De 10! Estoy muy satisfecha por todo, la compra, el servicio de entrega, la rapidez, la presentación... de 10!
Todo perfecto Todo perfecto. Entrega muy rápida y la atención al cliente es espectacular. ¡Seguid así!
Las joyas son idénticas a las fotos y… Las joyas son idénticas a las fotos y el oro no pierde color con los lavados.
Bonito y eficaz. He pedido varias veces en esta web y la experiencia siempre ha sido más que satisfactoria. Por un lado, los productos son de diez (bonitos y de calidad a partes iguales); y por otro lado, el trato y la atención al cliente son inmejorables, siempre con la amabilidad como máxima. Cabe destacar, también, que el envío es muy rápido. En una ocasión tuve que hacer un cambio de un producto y todo fueron comodidades. Se nota que es una entidad que cuida hasta el más mínimo detalle y eso se refleja constantemente en todo.
Genial! Muy contenta con la compra, atención al cliente y servicio post venta de 10, y las joyas son muy bonitas 😍😍
Super recomendable en todos los sentidos! Calidad, diseño y amabilidad Producto estupendo, y facilidades para cambio. Responden rapido y personal super amable.
Me llegó el pedido super rápido y con… Me llegó el pedido super rápido y con una presentación increíble. Muy buena calidad
Cambio satisfactorio Era un cambio. El equipo se ha portado genial en la gestión y me han puesto todo facilidades! Y los productos son preciosos
Encantada Estoy encantada con los anillos. Gracias!!
Fatal Fatal, realice 3 compras de aros. Uno de ellos solo sacar el palo de dentro del agujero suyo me quede con el palo en la mano, se rompió de golpe y sin hacer fuerza. Luego los otros aros cuestan mucho de poner tienes que hacer milagros y doblar la barra y quedan fatal, no recomiendo nada, que decepcion.
REPARTIDOR MUY MAL EDUCADO Super contenta con mis pedidos. Sin embargo, pongo 3 estrellas porque el repartidor fue MUY maleducado y arrogante, exigiéndome por teléfono que la persona que estaba en casa (que no era yo) saliera a buscar el pedido a la calle porque él no iba aparcar (sabiendo yo, a ciencia cierta que tenía espacio para estacionar delante de mi casa sin molestar a nadie e intentado explicarle dónde porque él ni siquiera estaba en mi calle). Al explicarle por teléfono que la persona que estaba en casa teletrabajando podía estar en una reunión y que por favor llamara al timbre, me seguía diciendo que él no iba a bajarse y EXIGIENDO que alguien bajara a la calle perpendicular a la mía. Finalmente terminó llamando al timbre como si fuera a quemarlo (mientras me tenía al teléfono) y siendo MUY mal educado. Cuando le abrieron la puerta, pidió el dni a la persona que lo recogió y lanzó el paquete desde la puerta del jardín (suerte que no era nada frágil). JAMÁS me había pasado algo así. ALUCINADA.
Espectacular todo siempre Espectacular todo siempre. 😘
Perfecto Todo precioso tal y como se ve en la web. Envío súper rápido y el pedido muy cuidado, con mucho detalle. Repetiré sin duda!
Joyas estupendas Muy rápido el envío. Las joyas muy brillantes, limpias y de buena calidad. Se ajusta bastante a la foto.
Las joyas son preciosas Las joyas son preciosas,desde la joya, hasta la cajita en la que viene. El pedido llegó super rápido en 1 o 2 días, no recuerdo exactamente. Volveré a comprar seguro!
Rápido Rápido, sin ningún problema, y precioso el embalaje
Cambio de artículo El cambio de artículo ha sido muy fácil, rápido y además, eficaç. Muchas gracias por todas las facilidades!
Todo genial! Todo genial, como siempre! Envío rápido, preparado con detalle y mimo, además de sin plásticos. Todas las joyitas vinieron perfectas!
La mejor atención al cliente que me he… La mejor atención al cliente que me he encontrado en mucho tiempo
Todo perfecto! Me encantan todas las joyitas, son finas y bonitas, al igual que las cajitas dónde vienen. He pedido ya varias veces y siempre está todo correcto y el envío es rápido. Repetiré seguro, como ya vengo haciendo :)
Mucho más que joyas Primero muchas gracias porque pedí unas joyas y recibí un paquete lleno de cariño además de las joyas preciosas. Un 10 en detalles, el perfume al abrir el paquete,en las cajitas, en la rapidez. Perfecto para regalar. Las joyas son preciosas, por experiencia sé que una joya hay que evaluarla con el tiempo y usándola. Por eso no quiero poner las 5 estrellas. Pero solo por eso. Porque de primeras muy recomendado. Una anotación. A la hora de pagar no encontré la opción del descuento del 10% que anunciaban. Tal vez se me pasó porque no se encuentra con facilidad.
La presentación de las joyas es pésima La presentación de las joyas es pésima, pedí que me escribieran una nota en el regalo y lo hicieron a mano, una auténtica vergüenza. No volveré a comprar en esta tienda
Me encantaron las joyas! Me encantaron las joyas!! El pedido llego bastante rápido y me encantan las cajitas en las que vienen las joyas. Lo único, que los pendientes talit en las fotos y en la descripción parecían que eran más grandes de lo que en verdad son. Pero son bonitos igualmente!!
Todo perfecto Todo perfecto. Los anillos preciosos y llegaron rapidísimo. La presentación del paquete era exquisita y con regalo incluido. Gracias por todo.
Muy muy muy bieeeeen💗 La verdad es que todo genial, hice el pedido y en cosa de dos días estaba en mi casa. Estoy muy contenta con los productos, son tal y como se muestran y de calidad. No es la primera vez que pido en esta web (ni va a ser la última jajajaj) por lo que me lo esperaba. Para repetir una y otra vez.
Como siempre, genial. Son joyas preciosas y de buena calidad por un precio súper razonable
Todo muy bien. Fecha de la experiencia: 22 de enero de 2021
Muy bien! El envio fue muy rapido y las joyitas muy monas! Vienen en una cajita muy cuki también.
Ha llegado antes de lo esperado Ha llegado antes de lo esperado, cumplía todo lo que decía el portal, y con una presentación muy buena.
Rápido Rápido, sin ningún problema, y precioso el embalaje
Yo he pedio ya 2 veces y estoy… Yo he pedio ya 2 veces y estoy encantada con las joyas y el servicio que prestan. El envío rápidisimo, y la calidad precio muy buena también.
Genial! Genial!! Las joyas son preciosas y de muy buena calidad, el envío rapidísimo y la atención al cliente de 10!!
Web muy recomendable La experiencia con la compra que hice en San Saru fue tan buena, que repetí a la semana para comprarle un regalo a una amiga. El envío llego muy rápido. Lo que más me gusto fue el packaging de ambos pedidos, con mucho gusto y muy bonito, perfecto para mandar como regalo. Los artículos que compré eran tal cual aparecían en la web. Calidad/precio de 10. Totalmente recomendable.
Encantada Encantada, preciosa pulsera y muy delicada😍
Me encantan vuestras joyas,sois una… Me encantan vuestras joyas,sois una empresa que funciona muy bien.Educados y con estupendos materiales,seguiré comprando una y otra vez siempre q pueda!!;-)
Recomendado! Una buena compra y recibido según las indicaciones! El producto es lo que se muestra por lo que estoy contenta con la compra!
Volveré a repetir. Excelente trabajo. Rápidos en la entrega, con una presentación preciosa y súper cuidada. Además de utilizar un packaging respetuoso con el medio ambiente. Tuve que cambiar uno de los productos que pedí porque me equivoqué de talla: me respondieron inmediatamente con los pasos a seguir y fue todo rápido y fácil. Muy contenta.
Encantada con todo!! Encantada con todo!!! Deseando volver a pedir cositas
Recomendadisima Rápido, de calidad y buenisima atención al cliente. Lo único es que te cobran gastos de envíos pero bueno todo bien por lo demás
Puntuales y eficientes. Todo muy correcto, puntuales y producto igual al de la fotografía expuesta en la web. Totalmente recomendables. Sin duda, volveré a comprar en San Saru.
Las joyas que he comprado hasta ahora… Las joyas que he comprado hasta ahora son preciosas y estoy encantada con vuestro trabajo
No es plata de buena calidad,los… No es plata de buena calidad,los pendientes se doblan solo de mirarlos. Ademas solo puedo usar plata en las orejas ya que el resto de materiales me dan alergia, y estos nada mas ponermelos me han hecho reaccion alergica, cosa que jamás me habia pasado con plata, por lo que no son pendientes de la calidad que indican.
Originales Me gustan todos los artículos en general son muy originales sólo encuentro a faltar en los pendientes algunos con brillante.
Perfecto Joyeria preciosa y de muy buena calidad. De 10!!
Son hermosas me encantaron Fecha de la experiencia: 04 de diciembre de 2020
No creo que repita Compré un anillo y una pareja de pendientes hará dos meses, el anillo de momento bien , pero uno de los pendientes que no he utilizado aun porque llevo solo uno he ido hoy a utilizarlo y esta como oxidado , esta aun en la misma bolsita de organza donde lo envian y con la caja, junto mas pendientes de otros sitios y solo se ha puesto feo ese...
Buena presentación y calidad. La presentación es inmejorable, cuidan mucho el detalle. Envío rápido incluso antes de lo previsto. Calidad estupenda. Muy contenta con la compra.
No defrauda Me compré varios anillos y un par de pendientes y estoy encantada. La plata se ve que es de calidad y las piedras de los anillos igual. Sin duda volveré a comprar en Sansaru :)
Encantada Todo genial, envío rápido y los anillos son ideales!!
super buena calidad y muy bonito me encanta talla perfecta, calidad buenísima. de confianza la pagina perfecta.
Increíble muy contenta Fecha de la experiencia: 04 de diciembre de 2020
Para repetir Muy buen servicio de entrega y devolución, también joyas muy bonitas.
Me encanta todo lo que tienen y de… Me encanta todo lo que tienen y de buena calidad. Los envíos son rápidos.
Recomendable Siempre a tiempo y con una atención al cliente muy buena. Todo lo que he adquirido ha sido de mi satisfacción. Absolutamente recomendable.
Siempre de 10! Siempre de 10!! Calidad, diseño y precio
Muy contenta con mi compra!! Muy contenta con mi primer pedido, fueron 2 anillos para mi hija, que al probarselos le fueron pequeños, pero me puse en contacto con la empresa para el cambio de talla y todo fueron facilidades por su parte, estoy muy agradecida por lo rápido que solventaron el problema. Repetiremos seguro, tienen cosas preciosas!
Me encantan sus joyas Me encantan sus joyas, son preciosas muy buena calidad y llega muy bonito en la cajita, y el pedido llega súper rápido
Todo perfecto Todo perfecto, muy bien en todos los aspectos. Recomendable 100x100
Fantásticos pendientes, envío rápido Fantásticos pendientes de aros! Y muy rápido el envío y el trato al cliente (me encantó la tarjetita)
Todo genial Todo genial, muy rápido, muy bien empaquetado y las joyas preciosas.
Pendientes Garaj fabulosos Pendientes Garaj, muy buena calidad y diseño. Un 10.
Me encantan vuestros productos son… Me encantan vuestros productos son bonitos y de buena calidad. La atención al cliente es estupenda, sois muy majos y atentos y también muy rápidos. Recomendaría a mis amigas que compren con vosotros
Me encantan!! Me encantan!!! Además de precioso,Se notan que son de calidad, pues tengo alergia. Recomendable 100×100
Me encanta como trabajáis Me encanta como trabajáis, el cariño que le ponéis al todo. Lo bien diseñada que está la web, los correos tan cariñosos, el packaging tan cuidado, la atención por RRSS...
Todo perfecto La presentación muy bonita,los regalos muy chulos y las joyitas las encantaron
Son joyitas encantadoras. Son joyitas encantadoras. Calidad precio espectacular. Superaconsejable!!
Divino y genial! Me han encantado!
Maravilloso Tanto el producto, como el servicio u el embalaje son excelentes. Me encanta San Saru.
Súper buena calidad Súper buena calidad, me ha encantado todo!
Todo perfecto Todo perfecto, sobretodo la atención!
Envío muy rápido Envío muy rápido, servicio de atención al cliente genial! Te solucionan cualquier problema! Muy contenta!! Gracias!
In love! Me encantan todas las joyitas que hacéis así como vuestro estilo!
Me encanta esta tienda Me encanta esta tienda y sus productos. El envío ha sido satisfactorio y rápido. Es genial que te envíen codigos promocionales para tu próxima compra con tu pedido.
Me encantan todas las joyas Me encantan todas las joyas! Pero los pendientes Chandra, al tener la sujeción de la lunita en la parte superior, no me quedan bien a mi oreja... A parte de eso, es todo precioso y muy bien fabricado!
Son fantásticos Son fantásticos. Me encantan 😍
Genial atencion al cliente Genial atencion al cliente. Me equivoque con la talla de un anillo y en menos de dos días me enviaron la devolución. Todo muy fácil y dinámico! Las joyas preciosas. Encantada con mis productos.
Encantada con el anillo El anillo muy bonito y muy cómodo de llevar, llego muy rápido, encantada
Perfecto para regalar Son para un regalo y la verdad que he quedado contentísima con el producto, se nota que son de calidad y el packaging me parece precioso!!! Seguro que a mis amigas les encanta, estoy deseando poder dárselo.
Todo genial y rápido Fecha de la experiencia: 14 de noviembre de 2020
El anillo precioso y entrega super… El anillo precioso y entrega super rápida, pero tengo unos aros que son imposibles de cerrar y no los puedo usar
Encantada ¡No pueden ser más bonitas y originales!  El cierre que más me ha gustado es del aro que se parte en dos, es super práctico.  próximamente espero que haya más modelos en dorado para pedir :)
Me gusta mucho la rapidez con la que… Me gusta mucho la rapidez con la que servís los productos, la presentación y empaquetado y los detalles que tenéis. Tengo ciertas dificultades para calcular los tamaños de la joyas, en relación a las fotos, pero como hice varios pedidos, ya voy teniendo experiencia.  Gracias.
Encantada con el producto y el… Encantada con el producto y el servicio! Siempre que tengo ocasión m, os recomiendo. Seguir así!!
Me encanta la originalidad de los… Me encanta la originalidad de los diseños y el trato recibido, solo que me gustaría que tuvieseis tallas más grandes. Por lo demás todo bien y correcto. Un saludo
Todo perfecto como siempre! Fecha de la experiencia: 14 de noviembre de 2020
Súper buena calidad Súper buena calidad, me ha encantado todo!
Como siempre me han encantado Como siempre me han encantado, excelente calidad, diseño muy bonito y fino y servicio muy rápido, además siempre tienen el detalle de enviar una bolsita o neceser muy chulo. Encantada con mi compra
Fantástico Por instagram las chicas me ayudaron un montón a hacer una combinación de joyitas que me gustase. Me encanta San saru :)
Excelente! Hey! Yo no uso joyas pero mi hermana es una gran fan. Vuestra página siempre me da lo que necesito para ponerla contenta. Esta encantada con su último regalo!! El juego para el descuento estaba genial y todo el proceso fue súper fácil y rápido.
Una calidad estupenda Una calidad estupenda, la presentación inmejorable y rapidez en el envío
Todo perfecto Todo perfecto, y encantada con mi compra!! Muchas gracias!
Todo perfecto Todo perfecto, la entrega, el embalaje y por supuesto la joya, es tal cual en la web. Repetiremos.
El trato siempre ha sido exquisito El trato siempre ha sido exquisito, los productos son de buena calidad, la web muy intuitiva y proactiva a la compra. Además ofrecen una imagen juvenil y educada que pocas empresas ofrecen.
Todo perfecto Todo perfecto, me encantan todos los anillos. Preciosos!!
Los productos son preciosos y cómo… Los productos son preciosos y cómo vienen envueltos, el olor,... perfecto el envío
Pendientes de calidad Los pendientes son una pasada y, en cuanto al transporte y el empaquetamiento genial. Es la segunda vez que compró en sansaru y lo volveré a hacer seguro!
Servicio de atención nefasto No digo que sus productos sean malos, pero como empresa deja mucho que desear. Mi caso es el siguiente: Hago mi pedido y cuando me llega a casa me llegan dos pendientes totalmente diferentes a lo que pedí. Me pongo en contactos con ellos y la solución es que tengo que imprimir una etiqueta (no tengo impresora) y tengo que enviarla en un punto dhl que cerca de mi casa solo hay dos puntos uno esta cerrado y otro no trabaja con dhl parcel. Me pongo en contacto otra vez para que busquen la manera de buscarlo a casa y me dicen que de eso me tengo que ocupar yo ( tengo que llamar a un 902...). Conclusión, yo no cometo el fallo y me tengo que buscar la vida para solucionar el problema y ellos que cometen el fallo no se preocupan ni te ayudan en nada. Muy decepcionada. A todo esto, hasta que yo no envíe el paquete y a ellos les llegue sin ningo problema no enviaran mi pedido, ALUCINANTE.
Compré hace una semana unos pendientes… Compré hace una semana unos pendientes como regalo para una amiga y le han encantado. El pedido ha venido en perfectas condiciones y la entrega ha sido más rápida de lo esperado. Gracias.
Precioso colgante y ha llegado muy… Precioso colgante y ha llegado muy rápido. No es la primera vez que compro en esta tienda y siempre contentísima
Todo correcto. Fecha de la experiencia: 09 de noviembre de 2020
Las joyitas me llegaron en un día y… Las joyitas me llegaron en un día y estoy encantada con ellas!! gracias!
Pulseras mama y induma. Esta es mi segunda experiencia con San Saru, la cual compré la pulsera "mama" y "induma". La primera fue para regalar a mi madre y le encantó!! Es muy finita y bonita, la lleva siempre puesta, no se la quita para nada. Y para mi me compré la pulsera INDUMA, para ir a conjunto con el collar AMMA y los pendientes FIROZA (ambos con la piedra azul turquesa, ya comprados anteriormente). Me gusta mucho porque es muy ligera y cómoda de llevar. Además, estoy muy contenta!!!
los productos son bonitos, pero no valen su precio los productos son bonitos, pero me esperaba algo más "contundente". en las fotos parecen super bonitos y en la realidad es más tirando a normal. si el precio fuera más bajo, no habría queja, pero creo que no está acorde al producto. gracias igualmente, porqué los usaré.
Todo perfecto Fecha de la experiencia: 07 de noviembre de 2020
Pedido de pendientes El pedido llegó en la fecha indicada y muy bien cuidado, repetiré seguro!!
Súper rápidas y muy atentas Súper rápidas y muy atentas. Servicio excelente
Muy bonitas Muy bonitas, tal cual la foto.
Buena calidad y bonitos Me encantan los pendientes quedan preciosos 💖 💕 😍
Me.encantan. Me.encantan. Pero me.encantan todas las del catalogo.estoy buscando un pendiente para oreja en concreto para Daith.podeis darme información? Gracias
Todo perfecto Todo perfecto, la entrega, el embalaje y por supuesto la joya, es tal cual en la web. Repetiremos.
Me encanta mi pedido Me encanta mi pedido. Muy rápido el envío y mucho gusto en el empaquetado. Excelente. Seguro que seguiré comprando cositas...
Mi tienda de joyas de cabecera!!! Envío muy rápido y calidad perfecta! Mi tienda de joyas fe cabecera!
Joyas y atención inmejorables Siempre he tenido problemas con encontrar anillos de mi talla porque tengo los dedos muy estrechos. Pude averiguar (por fin!) mis tallas gracias a la guía que San Saru tiene colgada y disponible gratuitamente en su web. Así fue como descubrí la tienda.  Compré cinco anillos y tres pares de pendientes y en menos de 48h ya me habían llegado. Todos preciosos! Uno de los anillos me iba pequeño (error mío, me equivoqué con la talla), y me lo cambiaron en 24h sin cobrarme nada y con mucha facilidad y amabilidad.
Buena compra Muy bonitos los pendientes
Me encantan las pulseras y el envío fue… Me encantan las pulseras y el envío fue muy rápido
Muy contenta con el pedido Muy contenta con el pedido, lo he recibido muy rápido y las joyas son preciosas🥰
Laura Linero Hacen cositas preciosas! Me encantan y lo bueno es que no tardan en llegar ☺️
Ha sido todo estupendo Ha sido todo estupendo! 😍
Me gusta mucho todo lo que teneis Me gusta mucho todo lo que teneis, y siempre tan rápido el envio. Saludos.
Perfecto todo Fecha de la experiencia: 16 de octubre de 2020
Muy rápido y perfectas Muy rápido y perfectas, los anillos Dan más talla que en las guías de la página, para tenerlo en cuenta.
Ya estaba súper in love con mi segundo… Ya estaba súper in love con mi segundo pedido, con el tercero ya se salió de madre de lo bonito que es, las tallas acertadas el trato excepcional y siempre súper bien perfumado todo En breve prepararé el siguiente me encanta todo
La cajita en la que venía la joya me… La cajita en la que venía la joya me pareció una monada🥰 se ve que ponéis mucho amor en cada pedido. Sin duda repetiré.
Los artículos comprados en cuestión son… Los artículos comprados en cuestión son de calidad y de un diseño muy bonito . Precio Justo y buena comunicación con el vendedor. Seguiremos comprando piezas ya que hacen juego unas con otras . Pulsera ,anillo , pendientes por ejemplo . Muy contento
Genial Yo ya habia comprado antes (autoregalinchis) pero esta vez compre una pulsera q fue parte del regalo a mi madre por sus 60 añazos y le encantó! Como siempre, llegó a tiempo y el packaging 😍
Estupendo como siempre Estupendo como siempre, siempre cumplen plazos, packaging inmejorable y trato súper cercano. Además esta vez pedí si podían ponerme dos joyas en dos cajas distintas porque una era para regalo y así lo hicieron sin tener porque! Son unos cielos💜
Detalles de boda geniales para invitadas especiales Compré unos detallitos para invitadas de mi boda y no puedo estar más satisfecha. Al no recibir una cajita para cada artículo, (desconocía que era así), me puse en contacto con SAN SARU vía whatsapp y en seguida me lo explicaron y enviaron las que necesitaba sin coste alguno. Los productos son de calidad, con bonitos diseños y con un precio muy razonable. Sin duda volveré a comprar.
Pedido bien, calidad mal El pedido llegó a tiempo y todo correcto pero a los pocos días el collar anuk que pedí se me puso completamente negro.
Estupendo todo!! Estupendo todo!!! Precioso el anillo .Rapidez. Trato exquisito , tuve una duda y me la arreglaron enseguida . Volveré a comprar en breve .
El regaló le encantó El regaló le encantó. Llegó enseguida y encima el producto es buena calidad.
Me encantan las pulseras y el envío fue… Me encantan las pulseras y el envío fue muy rápido
Unas pulseras preciosas Unas pulseras preciosas, quedé genial con los regalos!!!
Muy ligeras y no dan alérgia Fecha de la experiencia: 09 de octubre de 2020
Amo los accesorios Amo los accesorios, vienen muy bien empacados y llegan súper rápido!
Joyas muy bonitas Joyas muy bonitas, tal cual las imágenes de la página web, pero lo mejor es la presentación, las cajitas son geniales, sus colores y estampados siempre gustan. Todo genial!!!
Buena compra El envío muy rápido y seguro. Y las joyas son como se describían en la web y de gran calidad
Genial Genial! El envío fue rápido, y el packaging es simplemente precioso! Y las joyitas una auténtica maravilla 😍
Muy bonitas y cómodas Muy bonitas y cómodas. Me encantan! 😁
Me encanta Me encanta la pagina, las joyas que ofrece y la calidad de las mismas. Ya es la cuarta vez que pido y seguiré haciéndolo ya que los pedidos son inmediatos y en poco tiempo lo recibes.
Las joyitas siempre son preciosas y el… Las joyitas siempre son preciosas y el packagin siempre muy bonito y cuidadoso. Me gustaría que hubieran menos gastos de envío ya que las joyitas no son súper económicas y el mínimo para envío gratuito me supone demasiado.
Genial! Siempre confío en sansaru porque es todo perfecto, la calidad, el envío, los descuentos.... Gracias!!
Muy buen trato y atención Muy buen trato y atención. Las joyas me llegaron súper rápido y tal cual las había pedido. Un 10.
Me ha gustado mucho todo lo que os… Me ha gustado mucho todo lo que os compré. La atención al cliente es de 10! Necesitaba el envío urgente porque me iba y lo recibí en 24 horas. Repetiré seguro. Vuestras joyitas tienen alma. Muchas gracias
Geniales Como siempre, calidad y rapidez. Son exactamente como en la web. Me encantan :)
Perfecto tanto el producto como la… Perfecto tanto el producto como la entrega
Siembre es maravilloso las piezas y el … Siembre es maravilloso las piezas y el tiempo de entrega. En cuanto abres el paquete, desprende una olor muy agradable :) todo genial!
Muy buena experiencia Muy buena experiencia, me llegó muy rápido el pedido, tuve que cambiar un anillo porque no me venía bien y fue todo muy rápido y muy bien explicado.
Desacuerdo con la política de devolución Son muy agradables, las joyas son bonitas, pero son muy caros los gastos de envío, para lo que supone la joya. Sale más barato en una joyería. Sin hablar de los códigos de descuento que me parecen un “engaña bobos”. Más que nada porque yo me equivoqué con la talla, usé el código befree para envío gratis, y tanto para devolución como cambio tengo que hacerme cargo de los gatos de envío. Política con la que no estoy de acuerdo. Si lo llego a saber me compro el de la joyería de aquí al lado, en vez de ese porque era más bonito y a lo tonto me salía más barato. Y cosas cómo estás hace que no quieras por más que te gusten cosas colaborar con según qué compras por internet. El trato siempre ha sido muy adecuado y alegre a pesar de mi disconformidad. Entiendo a la empresa y es ser tiquismiquis pero no me ha gustado.  Quiero dejar claro que la atención y las joyas son maravillosas de 5 estrellas o más.
Monísimas Joyas muy monas envueltas, y me queda perfecta!
Muy contenta con todos mis productos Muy contenta con todos mis productos! 🥰
me encantan¡¡¡¡ Fecha de la experiencia: 21 de septiembre de 2020
Perfecto Muy bonito y con unos acabados preciosos, a la cumpleañera le gusto mucho.
Increible Pedido rápida en llegar y unas piezas increíbles
Servicio rápido y eficaz Hice un pedido que me llegó a los dos días, me confundí de talla de un producto y al día siguiente ya tenía la talla correcta, además de ser de buena calidad. Muy recomendable.
Me encanta!! Joyas chulisimas,entrega muy cuidada. Solo compro joyas en esta pagina. Me encanta!
Fantástico Buena calidad y rapidez, la combi completa 🤤💙
Me encantan mis joyitas Me encantan mis joyitas! La única pega es que las cadenas son muy finas y me da miedo perder mis colgantes....
Estaría mejor si cada producto viniera… Estaría mejor si cada producto viniera en su caja y no todos juntos.
Gestión del envio genial Gestión del envio genial! Les pedí si podían mandar un mensajito escrito en el paquete porque era un regalo y no hubo problema. Muy contenta!
Sois increíbles Nunca me cansaré de compraros joyitas <3
Mi primera experiencia con San Saru Compré dos pares de pendientes, unos aros pequeños y unos en forma de triángulo, pequeños también. La parte positiva es que llegaron pronto, el embalaje era bonito y delicado. La negativa es que a los dos días de uso de los segundos mencionados, se pusieron negros y tuve que limpiarlos con líquido limpiador para plata. Me sorprende que siendo un producto de este material se ponga así tan rápido, siendo el más caro dentro de mi compra.
Suuuper rapida la llegada y hermosas… Suuuper rapida la llegada y hermosas las joyitaaas.
Inmejorable Inmejorable. Rapidez, buena comunicación con el cliente, y mejor presentación. Encantada. Sin duda alguna repetiré y lo recomendaré.
Me encanta todo lo que he comprado Me encanta todo lo que he comprado, la presentación, el tiempo de entrega.... todo. Sois geniales!!!! Como único apunte me gustaría que sacarais necesites con diferente estampado... pero no es importante. Todo genial!!! 😍
Las joyas son preciosas Las joyas son preciosas, eran un regalo y le han encantado, asique todo perfecto. El envío, el cuidado y el amor con el que está hecho el producto, todo. Muchas gracias
Joyas muy bonitas Joyas muy bonitas, parecen buenas, espero que duren mucho tiempo. Entrega rápida y sin ningún problema.
Muy contenta con todos mis productos Muy contenta con todos mis productos! 🥰
Es mi segundo pedido y repetiré Es mi segundo pedido y repetiré. Atención al cliente genial. Y las joyas son de calidad muy buena, solo echo de menos que los colgantes de piedra sea algo de mayor tamaño para que se vea lo bonito que es. Muchísimas gracias por todo. Sois un encanto
Pedido recibido en excelentes… Pedido recibido en excelentes condiciones, bonita presentación y muy bien protegido. Llegaron perfectamente!
Estoy encantada con mis joyitas Estoy encantada con mis joyitas, son preciosas y más bonitas en real que cómo se ven en la web. Me llegaron muy rápido y en un embalaje precioso. Volveré a comprar.
GENIAL GENIAL, TODO PERFECTO Y SÚPER BONITO, HASTA LA CAJITA QUE ME HA TOCADO!! ESTOY ENCANTADA
Son más bonitas que en la web Son más bonitas que en la web. Las compre para regalar y le han encantado. La relacion calidad - precio , es genial. Estoy muy satisfecha
Todo ok!!! 😍 Todo fue muy bien. La Presentación perfecta y el pedido me llegó súper rápido así que volveré q, comprar.... Tengo algunas cosas fichadas así que seguro que algo más caiga... Jejejee
Muy recomendable Servicio muy rápido y con envoltorios muy bonitos! Muy contento con la compra, se ve que le ponen ganas e ilusión. Muchas gracias!
Me ha encantado la compra Me ha encantado la compra. Compré dos tipos de pendientes y pronto más. Ojalá algun dia tienda física :)
Muy bonito todo Fecha de la experiencia: 18 de septiembre de 2020
Productos en perfecto estado y entrega… Productos en perfecto estado y entrega en los plazos previstos. El único inconveniente es la entrega de los tres productos de mi pedido en una misma caja, me pareció algo insuficiente ya que, en este caso, se trataba de un regalo y la presentación no fue la esperada.
Todo perfecto,la rapidez del envío,la… Todo perfecto,la rapidez del envío,la presentación del producto y las maravillosas joyitas!
El producto de buena calidad,super… El producto de buena calidad,super bonito🥰🙈🙉🙊. La entrega rapidisima y el trato muy amables.
Encantada con mi joyita y servicio!! Fecha de la experiencia: 18 de septiembre de 2020
Perfecto! Las joyitas preciosas, el envío rápido, la atención al cliente de 10. Llegó un pendiente roto y enseguida me lo solucionaron y me mandaron otro. Encantada como siempre!
Me encanta Me encanta! Las joyas son preciosas y de buena calidad. Cada vez que pido me llega al día siguiente o a los dos días, son súper rápidos. Sin duda seguiré haciendo pedidos.
Me encanta mi nuevo collar con… Me encanta mi nuevo collar con aguamarina increíble
Es mi segundo pedido y repetiré Es mi segundo pedido y repetiré. Atención al cliente genial. Y las joyas son de calidad muy buena, solo echo de menos que los colgantes de piedra sea algo de mayor tamaño para que se vea lo bonito que es. Muchísimas gracias por todo. Sois un encanto
Calidad 10! Llega todo rapidisimo, en unas cajitas super chulas y muy bien protegido. La calidad de las joyitas es impecable ya que no se ponen feas ni con el uso diario, ni con el agua ahora que con el COVID es tan recurrente. Repetiria sin duda
Tuve un pequeño problema y es que una… Tuve un pequeño problema y es que una de las joyas, le faltaba una pieza, y súper eficaces y rápida me volvieron a enviar la piedra que faltaba, me encanta san saru y siempre estoy muy contenta con todos los pedidos !
Una maravilla El pedido llegó perfecto y súper rápido. Los productos son bonitos y los detalles de las cajitas preciosos! Y sobre todo! Que echáis para que vuela tan bien todo? :) Estoy contenta con vuestro servicio, gracias
Gracias todo perfecto Fecha de la experiencia: 11 de septiembre de 2020
Todo perfecto Todo perfecto! Muy amables y rápidos contestando a una consulta que hice sobre el pedido. Puntuales y las joyitas además, muy monas y bien presentadas
Me encanta🥰 Llegó muy rápido y en buenas condiciones. La presentación es siempre súper bonita y siempre huele deliciosamente bien. Ya es la segunda vez que compro y lo volveré a hacer en breve.  Ya he adquirido el perfume recientemente y un par de cositas más...encantada me teneis😍
Genial experiencia Me han encantado las pulseras y los pendientes que pedí, llegaron en seguida y cuando les contacté porque por error vino una pulsera equivocada en seguida le dieron solución al problema.
PERFECTO Todo perfecto y muy rapido!!
Muy buena relación calidad/precio. Muy buena relación calidad/precio. Entrega del producto en poquísimo tiempo. Detalles muy cuidados, como las cajas, las bolsitas individuales, el perfume que desprenden. Excelente.
Me llevé una decepción bastante grande… Me llevé una decepción bastante grande porque un par de los pendientes que compré me rompió el cierre el primer dia que los estrené y ya no me sirven para nada.
Mejor imposible Me gusta mucho el diseño de vuestras joyitas y el trato por supuesto cuando surge cualquier problema. Estupendo todo!
Todo perfecto! Todo perfecto! Es el tercer pedido que hago y estoy encantada con mis joyitas! Muchísimas gracias 😊
Repito de nuevo nuevas adquisiciones de… Repito de nuevo nuevas adquisiciones de esta colección tan bonita. Mil gracias por la rapidez y todo el amor que ponéis. Seguid así. :)
Envío rápido y joyitas muy bonitas Envío rápido y joyitas muy bonitas, la única pega es que un par de los pendientes venia con los palitos torcidos.
La presentación es preciosa La presentación es preciosa. Vienen en unas cajitas muy bonitas y super aromadas. Dijeron que llegaban en 3 o 4 días y no tardaron ni 48 h. Todo precioso. Repetiré sin duda.
llegaron más rápido de lo que ponía y… llegaron más rápido de lo que ponía y además súper bien empaquetado. Detalles muy cuidados.
Es la segunda vez que realizo un… Es la segunda vez que realizo un pedido. Nuevamente todo perfecto y por supuesto las joyitas preciosas y a muy buenos precios. Lo recomiendo totalmente!
Muy satisfecha! Además de tener unas "joyitas" preciosas, muy bien presentadas en sus cajitas, el servicio de envío perfecto. Muy satisfecha.
Unas joyas preciosas Unas joyas preciosas, vienen con detalles muy bonitos. Me encanta todo lo que se vende.
Muy buena presentación Envio muy rápido, muy bien presentado y todo perfecto. Las pulseras son más finas de lo que parecen en las fotos, pero son muy bonitas
Justo lo que buscaba El pedido llegó a su tiempo y vino envuelto en unas cajas preciosas... ya el envoltorio definía cómo iban a ser... ideales! Muy bonitas y justo lo que quería . Para repetir
¡¡Joyitas preciosas! ¡¡Joyitas preciosas!! Se nota que son hechas, embaladas y enviadas con mucho amor!
Encantadísima con el servicio de cambios y devoluciones Encantada con el servicio de cambios y devoluciones. En cuanto me mandaron los articulos, ya le entregué al repartidor los que queria cambiar. Majísimos. Super recomendable
Todo perfecto Todo perfecto. Lo que pedí tal cual lo esperaba. Me encanta! Es la segunda vez y no será la última.
Muy recomendables Me han llegado muy pronto, me han guatado mucho, tanto las joyas como la presentación. Muy recomendables
Envío muy rápido Envío muy rápido, encantada con mi pedido.
El producto esta genial El producto esta genial, el package muy bien, el envio es radido y llega incluso antes de la fecha que te habian dicho. Recomendale al cien por ciento.
Piercing oxidado Se me ha oxidado el piercing pequeño.
Cada vez que compro algún producto el… Cada vez que compro algún producto el envío es muy rápido. Las joyitas son ideales, y el packaging muy cuidado, destaco el perfume que desprende la cajita y la bolsa, ya solo ese detalle enamora.
Me encanto todo Me encanto todo! Y la entrega súper rápida ! Todo excelente. Muchas gracias
Muy rápidos en entrega Muy rápidos en entrega, las joyitas son preciosas!!! Estoy muy satisfecha.
Producto perfecto y rapidez en la… Producto perfecto y rapidez en la entrega
Mil gracias por todo Mil gracias por todo, han llegado muy rápido y fue muy fácil hacer el cambio de talla. Las joyas son preciosas y vienen con una cajita preciosa y en bolsitas perfumadas. Increible. Muy contenta con mi compra
La compra fue un regalo y he de decir… La compra fue un regalo y he de decir que el servicio ha sido estupendo, llegando en fecha y puntual. Las joyas le han gustado mucho a la persona que las ha recibido. Seguro volveré a realizar algún pedido.
🔝🙂 He quedado muy contenta con mi compra, el servicio ha sido rapido, los anillos y pendientes que pedí tienen muy buen acabado. Me llegó con unas bolsitas y unas cajitas muy bonitas y perfumadas.
Todo perfecto El envío me llegó súper rápido, en perfectas condiciones y los pendientes muy bonitos, gracias!
En general positivo pero alguno cosilla a mejorar En general la opinión es muy positiva. Probablemente volveré a comprar en esta tienda. Sin embargo las joyitas son un pelín más caras de los que deberian en mi opinión, basándome en la resistencia de las cadenitas, son bastante frágiles. (hablo de los collares que es lo que compré) probaré con algún anillito. El pedido llegó rápidisimos , en dos tres días asi que eso genial.👌👌
Los detalles Todo correctísimo. Las joyas son tal cual las fotos. Me encanta el detalle de la caja y el olor al abrirla. Toda una agradable experiencia.
San saru mola mucho Todo genial 😍 las joyas, tan preciosas como en las fotos. Las medidas perfectas, la presentación del paquete cuando llega es precioso. Repetiré! 😊
Todo perfecto! Compré dos tobilleras (preciosas) y en pocos días ya las tenía en casa, sin ningún problema y cada una en una cajita preciosa!
Las joyas muy bonitas pero las… Las joyas muy bonitas pero las pendientes tienen unos cierres muy flojos cuesta mucho cerrarlos si lo consigues.
Pendientes y collares preciosos Pendientes y collares preciosos, como todo lo demás.
El producto esta genial El producto esta genial, el package muy bien, el envio es radido y llega incluso antes de la fecha que te habian dicho. Recomendale al cien por ciento.
Atención al cliente de 10 y calidad de… Atención al cliente de 10 y calidad de las joyas brillante.
Me encantan ❤ Fecha de la experiencia: 21 de agosto de 2020
Es-tu-pen-do A parte de que las joyas son ideales y se nota el mimo con el que se hacen. El packaging es absolutamente bonito y viene perfumado, una técnica de marketing muy buena para que cuando huelas algo parecido te transporte a San Saru. He comprado dos veces y volveré a hacerlo, gracias!
Excelente servicio post venta. Excelente servicio post venta. Estoy encantada. Volveré a comprar.
¡Todo perfecto! El pedido llegó muy rápido. Los pendientes son preciosos y de buena calidad. Me encantó la delicadeza en cada detalle, el paquete llegó perfumado y la cajita para guardar los pendientes es muy bonita. ¡Todo perfecto!
Genial todo perfecto! Fecha de la experiencia: 14 de agosto de 2020
Me ha encantado todo Me ha encantado todo, tanto los productos, como las cajitas donde venían las joyitas. Además de los regalitos que venían con el pedido, ¡todo es una monada!
el anillo es mucho más bonito en… el anillo es mucho más bonito en persona que en fotos, cada detalle bien hecho... repetiré porque la calidad y el precio son increíbles!
Mi primer pedido ( y no será el último). Este ha sido mi primer pedido a San Saru y estoy muy satisfecha. Los pendientes Firenze son lo que esperaba, se ven de buena calidad y la presentación y caja donde vienen son geniales. Se agradecen esos detalles.
Encantada Muy rápido el envio, precioso todo lo que me llegó y la forma en la que venía empaquetado hermoso! Próximamente repetiré pedido!
Excelente!!!!!💞💞💞 Fecha de la experiencia: 14 de agosto de 2020
Enamorada me tenéis Enamorada me tenéis, me encaaaaaanta todo
Genial Envío más rápido de lo esperado. Las joyas se corresponden con las imágenes proporcionadas en la página web y han llegado en perfecto estado.
Varios tipos de aro Pedí varios tipos de aro, más y menos grandes y llegaron siendo tan bonitos como en las imágenes. El envío fue muy rápido y el packaging usado sostenible, cuidado y bonito. La única pega el cierre de uno de ellos que se le mueve el pasador, espero que no se le caiga. Sacad nuevos modelos y nos veremos de nuevo!
Me encantan vuestras joyas Me encantan vuestras joyas! Son preciosas y de calidad excelente. Lo único es que 2 de mis anillos se han descascarillado un poco y uno de ellos es nuevo.. Pero por lo demás estoy encantada!! 💕💕
Siempre atentos y el envío rapidísimo Siempre atentos y el envío rapidísimo! Son increíbles 😊
Monisímas. Talla de anillo grande Positivo: Las joyas son todas monísimas, me han gustado mucho! El envío llegó rápido y en perfectas condiciones. Negativo: Las tallas de las plantillas de la página web no corresponden con el tamaño real del anillo, son grandes. Según la medida de otro anillo mio, en SanSaru seria una talla 16 que no me sirve para el dedo que lo queria, demasiado grande. Aunque es tan bonito que me lo pongo en otro dedo :)
Estoy super contenta con mi pedido Estoy super contenta con mi pedido, no en todas las tiendas se encuentran anillos para dedos gordos y que sean bonitos, y aquí encontré las dos cosas. Me confundí en la talla de uno de los anillos y no hubo problema en hacer un cambio por la talla correcta. El trato fue maravilloso, muchas gracias por todo, sin duda una tienda muy recomendable 😊
Muy recomendable Buena calidad y bonito diseño
Me han encantado mis pendientes Me han encantado mis pendientes, me los esperaba de baja calidad, pero he alucinado. Todo el mundo me pregunta por ellos, los recomiendo. Gracias!! Compraré mil cosas más y regalaré otras mil a mis amigas
Joyas increibles pero en pares Me encantan las joyas pero seria todo un puntazo que se pudieran comprar pendientes sueltos y no en parejas.
Las mejores pulseras que he tenido Las mejores pulseras que he tenido. Son preciosas y tratadas con mimo
Excelente servicio post venta. Excelente servicio post venta. Estoy encantada. Volveré a comprar.
Fantástico! Me encanta!! Las joyitas son ideales y el trato del equipo es inmejorable!
No tengo queja No tengo queja. Envío en el tiempo que se espera y las piezas de joyería son como se ven en las fotos!. Muchas gracias.
Ideal Las joyas son ideales y el packaging es precioso todo muy cuidado me encanta
Estoy encantadísima! Estoy encantada, pedí tres modelos de pendientes y además de ser muuuyyyy bonitos, se nota que están hechos con delicadeza y cariño. Además el pedido sólo tardó dos días. Cada par de pendientes iba en su bolsita de tela individual y todos iban en una caja chulísima!! Recomiendo 100x100. Gracias!
Todo genial. La primera vez que pido y me ha encantado. Todo muy cuidado y los detalles del mensaje, la caja y la bolsita es precioso.
Todo muy bien siempre pero Todo muy bien siempre, pero algunas joyitas se ponen negras muy fácilmente.
Calidad y buen servicio El pedido llegó perfectamente, y muy rápido. Las joyas (pedí tres anillos y un colgante) son exactamente como en la página web, muy buena calidad y bonitas. Valoro muy positivamente mi experiencias
Encantada Me encantan los diseños y el servicio de entregas ha sido de 10. Estoy encantada y le he recomendado la web a varias personas.
Estoy muy satisfecha con mis compras y… Estoy muy satisfecha con mis compras y el trato recibido. Gracias
Me encantaron Me encantaron , son muy prácticos y lo mejor es que son de plata y no dan alergia ni reacciones , lo he recomendado a mis amigas por calidad /precio .
Genial Entrega rapida y en una cajita muy comoda y bonita. Muy contenta con mi pedido, la guia para elegir tu talla de anillo de 10
Hice el pedido un miércoles por la… Hice el pedido un miércoles por la tarde y me llegó el viernes por la mañana. Súper rápido y el pedido con todo detalle. Se nota que lo hacen con cariño y piensan en el cliente. Una experiencia genial sin duda repetiré.
Me han gustado muchísimo los dos pares… Me han gustado muchísimo los dos pares de pendientes que pedí. La entrega rápida y el paquete espectacular, con un olor riquísimo y una caja muy bonita. Próximamente más!
Muy bien todo i rapido gracias!!!! Fecha de la experiencia: 14 de agosto de 2020
Muy recomendables Muy bien, los pendientes preciosos, una monería. Buena calidad Y no han podido ser más rápidos en la entrega. Contestan con rapidez a todas las dudas. Repetiré seguro. 100% recomendables!
Muy fino Muy fino, precioso
Fantástico! Me encanta!! Las joyitas son ideales y el trato del equipo es inmejorable!
Experiencia de 10 La compra fue rápida. Experiencia web, envío y atención de 10. Las joyas justo lo que esperaba, además de ser preciosas.
Muy bien!! Muy bien! La entrega rapidisima y la calidad también!😊
Envío rápido y perfecto todo Fecha de la experiencia: 07 de agosto de 2020
Muy bonitas Muy bonitas, tal y como se ven en la foto. Envío rápido y en cajitas muy bonitas. Me encanta!
muy buena elección. Fecha de la experiencia: 07 de agosto de 2020
Fantástico servicio Fantástico servicio. Encantada con mi compra, excelente calidad.
Primera experiencia Es la primera vez que he comprado un producto de Sansaru. La experiencia ha sido muy satisfactoria. Me equivoqué al pedir la talla de mis anillos y para realizar el cambio conté con la ayuda de una comercial llamada Emily, que me asesoró de forma muy profesional y amable. Además, el cambio fue gratuito. He quedado muy agradecida y seguro que volveré a comprar, ya le tengo echado el ojo a un par de cositas. 😉
Era para un regalo para mi niña Era para un regalo para mi niña , le ha gustado mucho , solo le encuentro un fallo , el cierre , cuesta horrores ponerlos
Todo muy bien Todo muy bien. Entrega rápida.
Me han encantado 🥰 Fecha de la experiencia: 07 de agosto de 2020
Todo genial !! El pedido llegó muy prontito,las joyitas preciosas y el empaque también ,vino en una cajita muy coqueta .Muy cotenta con todo, gracias 😍😃
Todo perfecto!! El pedido genial, me ha gustado todo muchísimo!!!  Y la att. al cliente inmejorable!
Muy recomendable He hecho varios pedido y siempre encantada con lo que recibo. No tarda nada en llegar y la presentación es ideal!
El pedido llegó dentro de plazo y en… El pedido llegó dentro de plazo y en excelentes condiciones El anillo tal y como venía detallado en las características, la talla perfecta Muy contenta con todo Gracias
Estupendo Llegó muy rápido. El pedido correcto y las piezas muy bonitas como en la foto. Las llevo puestas desde entonces, me he bañado con ellas y no están feas ni nada. Lo único que el collar es un poco corto pero eso es culpa mia por no medir....y el pendiente es tipo ear cuff sin agujero y noto un poco de molestia a veces, es raro.... pero muy buena compra, repetiré 🙂
Envío rápido y perfecto todo Fecha de la experiencia: 07 de agosto de 2020
Llegaron rápido y todo perfecto!! Llegaron rápido y todas perfectas, estoy encantada!!
😍MARAVILLOSO!!!😍 Sus joyas son preciosas, es la primera vez que pido pero sin duda repetiré. La cajita en la que vienen es preciosa y la nota que adjuntan te alegra el dia sin duda. Se nota que ponen mucho cariño en cada pedido. El envío es muy rápido y su trato es super agradable. Son maravillos@s!!!🙈
Experiencia de compra de 10 Todas las joyas llegaron en perfecto estado, con un aspecto idéntico a la foto y en dos cajas de madera muy bonitas. Además por superar los 60€ me regalaron un neceser y una tote bag. Muy contenta con el pedido, repetiré sin duda.
Son preciosas Son preciosas, llegan rápidoy son asequibles
Las joyas son tal cual en las fotos de… Las joyas son tal cual en las fotos de la web, tallan perfectas tal cual la explicación de la guía de tallas, me encantó todo lo que pedí, seguro que repetiré .
Lamentablemente no estoy contenta uno… Lamentablemente no estoy contenta uno de los pendientes se le rompió el cierre en el primer momento que probé ha inserirlo dentro del agujero. Además he realizado varios pedidos con vosotros y he tenido que llevar algunas pulseras a arreglar porque se han ronto bastante facilmente. Nose si puedo contactar con vosotros para un cambio o reparacion.
Ideales!! Ideales!!! Super bonitas y de buena calidad, al detalle, cada dia me gustn mas!!!
Perfecto Perfecto. Todo bien y rápido.
Envío muy rapido Envío muy rapido. Los pendientes muy bonitos. El envoltorio top.
Muy contenta Me encantaron las joyitas de mi pedido. El envío muy rápido y la comunicación excelente. Repetiré pronto seguro.
Todo perfecto Las joyitas, ¡magníficas! El pedido llegó en el plazo indicado. ¡Todo perfecto!
¡Traro más que excelente! ¡Traro más que excelente, por no hablar de las joyitas y sus cajas que son PRECIOSAS! Además, el envio siempre es rápido y eficaz, así que, sin duda, repito y volveré a repetir!♥️👌
jollitas Pedido de entrega rapido, joyas bonitas y de calidad 😊
Estoy encantada La joyería es preciosa y si tienes algún problema te atienden súper bien y son muy agradables
Grandísimo trato 💟 Fecha de la experiencia: 31 de julio de 2020
Genial Genial. Envío rápido. Muy buena calidad. Repetiré seguro.
Llegaron rápido y todo perfecto!! Llegaron rápido y todas perfectas, estoy encantada!!
Un equipo estupendo Un equipo estupendo por no hablar de todas sus joyas que enamoran. Tuve que hacer un cambio de talla y lo gestionaron todo en 24 horas sin problema ninguno. Un amor! Gracias chic@s!!
Para mejorar Hola buenos días, en respuesta a vuestro correo para que valore mi opinión os voy a ser muy sincera. Me llevé una decepción al ver unos pendientes de aro que compré. Mi error fué que no me di cuenta del tamaño, pensaba que serían más grandes. Me deje llevar por la foto que parecían más grandes. En esa parte admito mi culpa, pero no me gustó la calidad de los pendientes. Los veo muy flojos, sobre todo cuando me los paso por la oreja cuesta mucho ponerlos y encajarlos. Una vez abrochados a la mínima que tiro un poco se desabrochan. En definitiva, los he vuelto a poner dentro de la bolsita y dudo que les dé uso. Si os sirve mi opinión para mejorar, me alegra. Mi recomendación es que aunque sean pendientes de aro que hicierais algún modelo con pasador de rosca. (No sé si se llama así). Un saludo.
Todo perfecto El collar es precioso y la presentación en la cajita 😍 Llegó en pocos días, tal como esperaba. Muchas gracias.
Encantada con mi anillo Encantada con mi anillo! Y con la resolución del problema que tuve sobre la talla! Fue todo muy rápido y un trato excelente! Volveré a comprar.
todo perfecto!! todo perfecto!! precioso
Me ha encantado! Me ha encantado! El collar es precioso y la manera de prepararlo, con su cajita y tarjeta que trae me ha parecido muy original.
Genial Genial! Las joyitas son preciosas
De gran calidad y muy bonitos Son muy buenos y de gran calidad
Tobillera Tobillera tal cual descrita. Muy bonita. Envío rápido y viene presentanda en una cajita preciosa. Volveré a repetir.
😍😍😍 He comprado varias veces ya y me encanta todo lo que tienen, sin duda fue todo un descubrimiento!
Joyas hechas con amor Hermosas prendas! Se nota que son hechas con cariño y dedicación. Apenas abrir el empaque de entrega te das cuenta que cuidan cada detalle.
Hola Hola. He hecho tres pedidos y la verdad siempre ha sido un acierto. Están hechas todas con mucho gusto. Y por cierto da gusto contactar con nosotr@s, vuestra atención es excelente. Un placer.
Llegaron rapidisimo Llegaron rapidisimo, con un empaquetado muy mono y todo es lindisimo
Me encanta! Me encanta!! El envío super rápido, las joyas calidad precio están geniales, el trato con el cliente super bien, la presentación de las joyas increíble. Sin duda volveré a pedir!!
Maravilla Hola! Nunca antes había comprado en esta tienda y he de decir que no me arrepiento de haber invertido en ella. La calidad y el precio van de la mano, y encima las personas detrás de esta tienda son maravillosas. En cuanto al envío super feliz, de un día para otro. Las devoluciones también de un día para otro y encima gratis!!! Personalmente me encantaría seguir visitando y comprando joyitas en este sitio. Gracias y hasta la siguiente compra!
Un equipo estupendo Un equipo estupendo por no hablar de todas sus joyas que enamoran. Tuve que hacer un cambio de talla y lo gestionaron todo en 24 horas sin problema ninguno. Un amor! Gracias chic@s!!
Ya he pedido más veces Ya he pedido más veces, y todas perfecto. El envío muy rápido y los productos de muy buena calidad!
Maravilloso Principalmente un trato espectacular, ya que tuve problemas con una joyita y fueron súper amables, y el problema lo solucionaron rápidamente para que todo estuviera bien. Me encanta cuando detalle cuando abres tus joyas, me parece precioso.
Queda genial y el color de la plata se… Queda genial y el color de la plata se ve muy bonito.
Me han gustado mucho las joyas Me han gustado mucho las joyas! Calidad y buen precio!
Me encantan tus joyas Me encantan tus joyas, increíble trato y muy rápidos!
Volveré a comprar seguro Ésta es la segunda vez que compro en San Saru y desde el pedido hasta la entrega todo fue genial. La comunicación con la tienda, el seguimiento y la rapidez. Y viviendo en Canarias no es fácil encontrar tiendas que envíen sin que los costes sean desorbitados.
Me encantaron los collares Me encantaron los collares, vivo enamorada, son preciosos y encima súper combinables entre sí. No dudo en hacer otra compra
Todo perfecto! Fecha de la experiencia: 24 de julio de 2020
Muy recomendable Muy recomendable, encantado con la experiencia.
Muy satisfecho! Rápidos en el envio, buen producto, el regalo le ha encantado!!!
¡Estoy Encantada! ¡Estoy encanta! con vuestras piezas sobre todo ahora en verano con la playa y la piscina Muchas gracias por vuestros productos
Preciosoos! Fecha de la experiencia: 24 de julio de 2020
Genial como siempre Genial como siempre. De calidad y entrega super rápida. Mil gracias!
Encantada con el anillo, la rapidez y el trato Encantada con el anillo. Pedí una talla errónea y me la solucionaron amable y rápidamente. Volveré a comprar sin dudar
Encantada con las joyitas Me encantan todas las joyitas de la web y los pedidos que hago llegan fenomenal. Además estoy muy agradecida con el servicio ofrecido cuando tengo dudas o tengo que hacer algún cambio.
Todo genial… He hecho varios pedidos en esta tienda y estoy muy contenta. Las joyas son bonitas y de plata, se nota que son de calidad. Además, te llegan con nacex súper rápido, a los 2 días del pedido ya las tenía. Recomiendo esta tienda!!
Joyita La delicadeza y presentacion que tienen sus joyitas, no tienen palabras ❤️
Queda genial y el color de la plata se… Queda genial y el color de la plata se ve muy bonito.
Geniales!!! Me ha encantado el acabado de los anillos y el servicio de atención al cliente en cuanto a los cambios de talla. Me daré otro caprichito en breve ☺️
Muy buena relación calida-precio. Muy buena relación calida-precio. Las joyas tienen una calidad superior en comparación al mismo tipo de bisutería de otras joyerías. La entrega es muy rápida y el embalaje muy bonito y cuidado
Me encanto recibir con tanta delicadeza… Me encanto recibir con tanta delicadeza el regalo que iba a ser para mi hija! Dos collares y me enamoro como lo habéis preparado! La cajita es preciosa! Ahora ya formo parte de la familia Sansaru y en breve volveré a hacer nuevo pedido pero ésta vez será para mí ! 😊 Muchas gracias!
Excelente Tuve un pequeño problema con el pedido y me lo resolvieron rápida y eficazmente. Además de estar super encantada con los pendientes que les compré (que no dudaré en unas semanas en hacer otro pedido 🙈), ellos son super atentos y amables. Recomiendo al 100%!!
Encantada Encantada con mi pedido y pronto haré otro
Experiencia magnífica Regalamos un colgante a una amiga. Le encantó. Llegó envuelto con mucha delicadeza y cariño. Muy contenta con la atención.
Genial Ya llevo varios pedidos con sansaru y como siempre super bien. Súper rápido y preparado en sus cajitas que son 😍. Sin duda repetiré
Piezas super bonitas Piezas super bonitas, como en las fotos y mucha rapidez en el envío, me ha encantado!
TODO PERFECTO UNA VEZ MÁS Todo como siempre! Perfecto y rápido! Las únicas joyas que puedo ponerme sin que me den alergia. Por algo siempre compro aquí todas mis joyas. SOIS GENIALES 😍😍
Es la primera vez que hago un pedido… Es la primera vez que hago un pedido con San Saru pero tengo claro que haré más. Es un gran equipo y las joyitas son preciosas!!
Muy contenta Muy contenta, el envío muy rápido, el colgante y pendientes eran para un regalo y le gustaron mucho. Repetiré fijo. Enhorabuena!!
Opinion La tobillera y la gargantilla que me compre estan muy bien y tengo muy buena opinion, pero el anillo se deforma todo con llevarlo
Joyitas magníficas Joyitas magníficas. Igualitas que en la web. Muy rápida la entrega. Las recomiendo.
Joyas y envíos perfectos Las joyas son tal y como aparecen en la web. El envío es muy rápido y todos los detalles están muy cuidados.
Excelente Envió rápido, las piezas de buena calidad, incluso la caja.
Perfecto Las joyas eran tal y como esperaba. Con vuestra guia de tallas he podido comprar lo que queria. Me han llegado incluso un poco antes de lo esperado. Yo repetiré (por 4a vez :P) seguro!!!
Colgante y pendientes Compré un colgante y unos pendientes de plata, ambos en perfecto estado. Contenta con la calidad-precio y tienen el detalle de enviarlas en una bolsita dentro de una caja, acompañadas de un texto bonito.
Excelente servicio Excelente servicio. La guía de tallas para anillos funciona perfectamente y el envío llegó según lo estipulado! Todo un 10!
Todo perfecto Todo perfecto! Las joyas, el envío y la presentación!!
La joyitas son preciosas La joyitas son preciosas, más de lo que se aprecia en las fotos, y el embalaje me ha encantado también. Cuidan mucho los detalles y el paquete ha llegado enseguida. Volveré a comprar, sin duda.
Màgia Las joyas en general, son preciosas y súper bien cuidadas! Tienen detalles preciosos. Y la atención, el envío y cuando lo recibes, muy rápido y muy bueno. Siempre será mi tienda de joyas favorita.
Todos los productos llegaron rápido y… Todos los productos llegaron rápido y eran geniales
Todas las joyas muy bonitas y con… Todas las joyas muy bonitas y con calidad. Los pedidos llegan muy rápido y el detalle del neceser y la Bolsa de regalo, genial!
He comprado ya varias veces y en todas…pagina maravillosa He comprado ya varias veces y en todas igual de contenta!la recomiendo 200%
Me encanta lo que pedí Me encanta lo que pedí! Siempre llega rápido, el contacto con el equipo es inmejorable y la calidad de las joyas muy buena.
Genial! Todos los productos geniales y el tiempo de envío como se especifica!
Anillo precioso 😍😍 Fecha de la experiencia: 10 de julio de 2020
Todo genial Super contenta con mi pedido, las joyitas son súper bonitas y el envío ha sido muy rápido.
Un 10 sobre 10 No puedo estar más contenta con esta tienda. Son piezas de joyería preciosas, modernas, delicadas...me encantan. El trato es lo más. Detallistas al máximo y un envío súper rápido. De 10. Muy recomendable
Es precioso y me llego al día… Es precioso y me llego al día siguiente, ya estoy con ganas de hacer otro pedido
Todo perfecto Todo perfecto, muy bonitas!!!!
Una cajita por cada joya Todo perfecto, la entrega muy rápida. Solo una pega, pedí varias joyas para diferentes regalos y solo vienen dos cajas, no entiendo como no viene una cajita por cada joya
Adoro esta marca Adoro esta marca, no pueden gustarme más todas sus joyitas. El packaging es muy original y viene todo en perfectas condiciones. Sin duda una de mis marcas favoritas😍😍
Perfecto Estoy encantada!!! Es perfecto 🥰😍
Todo perfecto Todo perfecto! Las joyas, el envío y la presentación!!
Todo mas que perfecto! Muy rapido al llegar, muy bonita la cajita y la presentación y las joyas son una mulada, creo que esta cuidado al detalle y eso se nota! Muy guay! Graciasssss!
Un servicio de 10. Fecha de la experiencia: 10 de julio de 2020
Todo perfecto :) Fecha de la experiencia: 10 de julio de 2020
Encantada!!🥰 Me encantan todas las joyitas que he pedido, y destacar lo atentas que sois ante cualquier duda. Me encantan las cajitas y su aroma, los regalos que hacéis... Muy recomendable!!!
Todo perfecto El anillo es genial. Me equivoqué de talla y el cambio lo hicieron muy fácil. Rápido envío. Todo estupendo!! Muchas gracias
Me encanta!! Tuve un problema al hacer el pedido y me atendieron por whatsapp em pocos minutos y me lo solucionaron. El pedido me llegó al día siguiente. ¡Mis joyitas no pueden ser más bonitas!
Todo un 10 Todo perfecto siempre, el servicio, la rápidez con la que despachan los pedidos y la calidad del producto desde lo que es la joya en sí hasta el embalaje. Por no hablr de los diseños que son originales y las joyas robustas. Otro punto positivo es que siempre viene un descuento para la siguiente compra. Aparte siempre hay descuentos por instagram.
Excelente 👍👏😆 Han llegado en pocos días, en buen Estado y con un embalaje muy cuidado y bonito.
Me encantan vuestras joyitas🤩🤩 Me encantan vuestras joyitas, al igual que el tractor y la relacion con el cliente. Muy contenta con el servicio, ràpidez del envio y preocupación para que el producto sea de la calidad y el deseado para el cliente😍
Estupendo Trato estupendo, envío rápido y joyas muy bonitas.
Encantada!!! Fecha de la experiencia: 10 de julio de 2020
Rápido y bonito El anillo llegó super rápido. La talla perfecta usando la guía de tallas de la web y conforme a la descripción! Me encanta!
Lo tienen todo! Y bueno! Super rápido. De buena calidad y preciosas sobre todo!!! Ya tengo un joyero lleno de solo joyas de San saru 💕
Envío muy rápido Envío muy rápido, las joyitas tal cual en las imágenes, todas perfectas. Repetiré.
Mejorable Las joyitas eran tan cual lo esperaba y me gustaron mucho el problema es que cuando hice la compra indiqué que necesitaba que vinieran en cajas separados porque eran regalos para personas diferentes y solamente me enviaron 2 cajas
Rápido y perfecto Me llegan súper rápido y perfectos, los anillos son precisos, muchas gracias
Devolución Una de las piezas no llego bien por defecto de fábrica, escribí un email y al día siguiente tenía una nueva en casa. Las chicas que contestaron a mi e-mail súper majas y todo bien explicado.
Ha sido mi primera experiencia con… Ha sido mi primera experiencia con vosotros y no sera la ultima porque me han encantado. Un saludo
Todo de 10 Las joyas son preciosas, vienen envueltas con mucho cuidado y cariño y el envío es súper rápido. Ninguna queja, volveré a pedir seguro!
Muy buenos Muy buenas joyas, y la calidad también
Todas las veces que he hecho un pedido… Todas las veces que he hecho un pedido han llegado mis joyitas a tiempo y perfectas, pero lo que más me gusta es el trato que he recibido, siempre han sido muy atentos y amables. Además cuidan todos los detalles en el empaquetado de las joyitas.😍 Me encanta todo.
Es el regalo perfecto para todo Es el regalo perfecto para todo, me encantan sus joyas además las cajitas de las que vienen envueltas y las chicas son muy agradables. Soy muy fan de sus anillos sus pulseras y sobre todo sus collares, pero lo que más me gusta son los amiguitos que tienen para los dedos de los pies.
PERFECTO! Las "joyitas" son preciosas y el servicio fue perfecto. Me encanta la presentación que le ponen. Un diez.
Encantada! He comprado en varias ocasiones y cada vez me gustan más. La calidad de los productos es estupenda y más si tienes alergia a ciertos materiales como yo. Me van perfectos! Su empaquetado es super original y se pueden aprovechar las cajas. Sin duda continuaré comprando.
Las joyas son excelentes Las joyas me han gustado mucho, son finas y quedan genial. Sin embargo, creo que hay una falta de comunicación entre el repartidor y la empresa. Recibí ayer el correo electrónico en el que decía que mis joyas ya habían sido entregadas, y tengo las joyas desde hace dos o tres semanas.
Como siempre fantástico Como siempre, a tiempo y preciosas y la presentación inmejorable. Muy contenta . Cada vez que tenga que regalar una joyita contaré con San Saru
¡Me encantan! Los pendientes que pedí son tal cual se ven en la web. Envío rápido. Todo correcto
Envios rápidos y cositas preciosas Fecha de la experiencia: 03 de julio de 2020
Son muy rápidos en contestar y envíar… Son muy rápidos en contestar y envíar pedidos, solventan todas mis dudas. Un servicio excelente!
Llegaron super rápido y me encantaron Llegaron super rápido y me encantaron! Repetiré
Con mucho amor Hecho con mucho amor por detalle! Y rapidísimo el envío!
Me encantaron las joyas como siempre Me encantaron las joyas como siempre, por poner una pega me esperaba el colgante y la pulsera de la luna un pelín más largos. Pero todo perfecto!
Entrega super rápida Entrega super rápida. Y todo precioso y muy bien de precio.
El pierzing de 8mm me pensaba que iba a… El pierzing de 8mm me pensaba que iba a ser mas grande pero muy buena calidad. Muchas graciasss
Amo San Saru Amo San Saru! Su sencillez que hace cada pieza ideal!. Siempre muy atentas a todo! Muchas gracias!!!! Guadalupe
Una experiencia de 10 Una experiencia de 10. Súper contenta
Hice dos pedidos en los tres últimos… Hice dos pedidos en los tres últimos meses y mi experiencia ha sido muy buena. Lo recibí dentro del periodo previsto y con uno de los pedidos tuve un problema y me contestaron con rapidez. Lo recomiendo!!
Encantada El pedido llegó bien, me encantó la presentación, todo al detalle. Me queda todo genial y los pendientes que le elegí a mi hija le encantaron. Estoy segura que volveré a repetir. Gracias mil!!! 😘😘😘😘
Rapidez en la entrega y buena calidad. Fecha de la experiencia: 02 de julio de 2020
Excelente!! Compre un collar de ballena! Lo ame es hermoso y la calidad increíble! Los recomiendo siempre, no es la primera vez que compro y no va a ser la última 🥰
Hace unos días me hice mi autoregalo de… Hace unos días me hice mi autoregalo de cumpleaños. A mi cuñada le gustó tanto una de las pulseras que esta semana le he cogido unas joyitas para su cumple. Estoy muy satisfecha con lo rápido que han llegado esta vez las cositas. Gracias.
Llegó a tiempo!! Llegó a tiempo!!! ya que, la pulsera era para regalo. ( Qué por supuesto le encantó)😍. La única pega es que la cadena y la chapa enseguida se ha puesto negra, tal vez sea por mi sudor o que en mallorca hace mucho calor. Pero en breve les realizaré un nuevo pedido. Pd: gracias por los detalles (neceser y totebad)😘
Increíble!!! Fecha de la experiencia: 02 de julio de 2020
¡Una página ideal! Una amiga me hizo descubrir esta página, siempre me han gustado los complementos, pero nada como todo lo que oferta San Saru. He hecho ya varios pedidos, para mi, para amigas, para regalos de cumpleaños y no hay una sola vez en la que no haya acertado con todo (anillo, colgantes, pendientes, etc.) Ya que las joyas son espectaculares, además de dar una facilidad para comprar, como ayudarte a encontrar la talla de tu anillo o con descuentos. Sin duda, uno de los mejores descubrimientos! !Una página ideal!
La joyita es preciosa y los tiempos de… La joyita es preciosa y los tiempos de envío muy cortos. Me sorprendió la agilidad. Además, destaco la presentación!! Se nota que lo hacen con mucho mimo.
Súper rápido y todo precioso Envío súper rápido y los artículos son preciosos! Tengo que cambiar un anillo porque me equivoqué de medida. Aún no he probado el método de devolución, pero sin duda voy a repetir compra. Muchas gracias!!
El pierzing de 8mm me pensaba que iba a… El pierzing de 8mm me pensaba que iba a ser mas grande pero muy buena calidad. Muchas graciasss
Mal cierre Mal cierre. Se van a romper pronto.
Las joyas son geniales y originales Las joyas son geniales y originales, yo soy muy fan y siempre estoy comprando. Llega en 2 días y la atención al cliente es inmediata.
Mejor descubrimiento Envío muy rápido, productos de buena calidad con un diseño precioso y además a un precio increíble. Pienso repetir :)
Pedido entrega a tiempo Pedido entrega a tiempo. Muy puntual Los artículos muy bien presentados. 100% recomendable
Me ha encantado todo Me ha encantado todo, se nota que cuidan todo al detalle.
Espectacular y la entrega super rápido Espectacular y la entrega super rápido. Muchas gracias
Buena calidad y buen precio Buena calidad y preciosas, repetiré siempre aquí ❤️
Muy buena calidad Muy buena calidad, ha llegado super rápido y muy bien empaquetado. Lo único "malo" es sobre unos pendientes que me pedí, que al ser muy finos me da un poco de miedo que se suelten, tuerzan o se rompan. Lo demás todo perfecto!!
Perfecto el envío y la joyita!!! Fecha de la experiencia: 02 de julio de 2020
Súper especial! Súper especial!! Las joyitas preciosas!! Y un servicio de 10. Se rompió un ear cuffs y nos lo cambiaron enseguida. Poco a poco me haré con toda la colección jijiji gracias!
Son una empresa extraordinaria Son una empresa extraordinaria. Calidad en las joyitas, rapidez de entrega, packaging original y precioso, detallistas hasta en proporcionar aroma en las bolsitas... Un lujo!
Pendientes y collares preciosos Pendientes y collares preciosos! Y los estuches donde vienen de estetica muy cuidada tambien
Mal cierre Mal cierre. Se van a romper pronto.
Compra de 10 La verdad es que esta muy bien, la joya es muy bonita y la entrega fue perfecta. Sin duda repetiré.